# 信息获取的方式



哈喽各位同学打了，今天早上好！我是才华横溢稞酒，现任公司的董事长小伟，今天我们主要跟大家谈一谈关于信息的话题。因为我发觉任何人最大的区别，在当下来看的话还是属于信息的维度儿在信息的维度做是两个维度。那么一个维度是接受这一种叫做单纯的知识结构的信息，也就是去把。


不同的，这种信息的话去做一些呈现这是一种信息呈现的方式。那么第二种信息呈现的方式的话是一人的信息去完成，呈现就是啊，信息是死的，只有经过人地加工的信息才是活的，所以在这个时候，他的信息是通过人为节点去完成，信息的传递，所以在这个过程当中，我们一个个体。如果说。


想要比较好的抓住信息的节点的话就是，主要是要抓两个地方，一个地方是要去抓。哦，就是，人啊，就是一个地方需要去把人的信息刷到第二个是要去抓物理的基本信息。那么当你能够比较好的剧抓到人的信息和物理的基本信息的时候，那么你就能够基本上把握整个信息时代的发展的前沿。


那么在这个信息抓取的过程当中，每个行业有每个行业当中不同的流程啊，所以说你要善于去发现留任，并且向牛仁去做？学习？那么通过互联网的手段的话，能够去观察到留任的一些行为的方式，那么真正想要去成为留人的话还是要河流人一起做事情，然后一起去做，贴身的模仿。那么在这个时候才能够不断的提升自己。


那么在这个不断提升自己的过程当中，我重点去谈一谈关于信息的获取的这种能量就在整个互联网时代里面，他的信息的话是呃呃就是属于伞状是节点，然后呈现的整个互联网时代里面儿想要去把整个信息节点，把它变成有用的知识结构，那么这个时候就需要通过自己的创建把有价值的信息节点串接成有价值的手链，那么在这个时候这些知识的价值才是有用的。


那么基于这样一个维度来句深度化的思考，我们其实就需要去明白的几点的话就在于这个地方哦，那么第一个点就在于说大家需要比较清晰的知道到什么地方去挖掘信息，那么在挖掘信息的时候我们现在去挖掘信息，信息的数据是用这样几种方式去完成的呈现，那么第一种方式的话就是，呃，一线的会议呀？


那么很多信息节点，都是通过一些会议的形式才能过去做这个参数的衣服很容易都是没有形成文字性东西的。那我在会议的产生过程当中最快的速度其实是音频音频的速度，他是在这个过程是传的最快的音频和视频呀，那么最终才是形成一个文字化德体系的输出，那么在文字体系输出之后会配上相应的图片，所以才这个时候信息的传播，在当下来看的话，应该就是前沿的会议。


然后在前沿的会议的过程当中有前沿的音频和前沿的视频，去完成信息的传递。那么在传递这些信息的过程当中，最终形成文字，完成信息的保存，那么在这个时间的不断流逝的过程当中，很多文字会随着时间的不断流逝而不断的消亡是因为有些知识结构是没有价值了，真正有价值的知识，结果它会随着时间的不断的流逝中沉淀下来，所以在这个时候我们需要去相应的抓住这些点，然后才能够帮助自己快速获得成长的空间。


那么当我们所看到的这四个维度的话，其中包含的有我们的音频我们的视频，我们的图片我们的文字，那么就四种维度的本身来说，他是构建的一个信息传播的渠道，那么在传播渠道的过程，在互联网的世界里面，他其实就会有相应的容器把这些数据完成包装，说一些刺人个互联网世界，真正有价值的核心的字结构就是这两种是结果。


一种知识结构是我们所看到的叫做互联网的呃编程的容器结构，一种的叫呃互联网的信息的这个媒介传递的结构。一旦当你能够去打造互联网的容器的结构，一旦当你能够锯打造这个信息的结构，那么在这个时候哦加上一个。线上的支付的接口那么大，那么你就能够形成货币现金得了，直接的兑换的可能性，因为你通过这个容器通过这个数据完成的数据化来交换，你说产生的数据对于别人来说是有价值的，所以说就能够形成货币现金的交换，所以他是一个。


知识结构，不断的深加工那个过程。那么在这个深加工的过程当中，我们其实在当下的忽略我的世界里面，我们就需要去找到相对应的一些容器，那么早的容器之后我们再去找到其中的信息，而信息是由人产生的，所以在这个时候我们所需要去找的应该是先找容器，然后再找人找人之后再找信息，那么通过这样一个找容器找人，找信息的过程当中能够不断的强化我们获取信息的渠道和获取信息的质量。一旦我们获取的信息的渠道和信息的质量越高，让在这个时候我们完成信息的处理能力，就会变得越强。


这是我们所需要去深度思考的核心问题呀。那么基于这样一个维度来去做的话，我们就在当下的这些数据结构里面去完成数据的挖掘，也就是有视频，图片，文字和音频的这个维度方面还得去看，然后再看的时候因为呃中国的某些原因的话，他有些东西不能够被看到，所以在这个时候我们首先应该找国内的在国内的寻找的过程咯，然后再反推国外的，那么在这个时候才能够更好的学生。清晨个世界，当然我们在做信息获取的声音该是首先是世界的还是国内的，那么在这个时候你站到一个比较高的维度看比较低的维度的东西的时候才能够做的更好。


他在我们的当下的这个互联网的世界里面，首先我们是需要去寻找的是文字的平台，然后音频的平台哦，视频的平台和图片的平台办理把这个呃，四个平台找到之后，那么在反过去推我们的就是当下的。这一个国外的相应的平台那么就能够比较好清晰地看到呃整个容器的架构那么在龙骑当中去寻找那些在容器加过当中优秀的人那么再去找优秀人的信息啊鲫鱼不同的行业去完成行业信息的挖掘那么在这个时候你就对于行业有更清晰的认知当你对于整个行业有清溪镇之后再去处理相遇的东西就会做的更好我们在读研究生的过程当中为什么很多时候要去挖掘我一现其实我一现是两种的文献一种一线叫做就是单纯的这一种学术性的论文第二种微信的话是一些会议那么还有总是人在真实环境当中所去做的一些刊物所以在这个时候那么他的信息节点的话就会呃相对来说更密集一些所以嗯我们在做研究生的学习的时候更多情况下是在完成信息的话觉也就是学习这种信息挖掘能力然后而且信息化的处理嗯他首先是需要去调研一个行业在行业教育过程中来句看这个行业的发展的脉络然后再基于这个行业发展脉络还去嗯找到当下现实的一个问题通过提出问题发现问题解决问题分析问题最后给足问题答案那个过程最多就形成了一个学术性的研究性论文


那么这种能力的话，在任何时候都是实用的，所以想要比较好的去获得成长的关键所在，你就是要这样去不断的学习正确的学习才能有正确的结果，错误的学习是没有的。正确的结果了。这是我们所需要去深度理解和深度思考的问题。


哦，今天我们跟大家这几个分享的就到这刚一个地方，那麽去世，我最希望的是大家能够下去之后去豪绅度花式考就是在国内有哪一些容器就是哪一些应用。里面的话能够去找到相对应的人，也许找到不懂行业的大咖，他们在找个大咖之后能够找到其中不同的信息。那么在这个时候完成信息节点，所以哦，我给大家布置的任务是这个样子的，就是第一你去发掘一下在当下，呃，就是中国那么它所对应的这个音频的平台啊，视频的平台文字的平台和图片的平台，然后反推国外所对应的音频的平台文字的平台图片的平台和视频的平台，那么在这个时候当你找到这个容器之后在深度的剧，看谁在这个容器当中具备非常大的这个价值。


那么倔非常大的价值的个体，就是相应的具备比较多的粉丝的个体，但是能够找到这些人之后，那么你再去深度的学习也就会更加有张脸。今天分享到此结束，住在早安，拜拜。
