# 赚钱的两种维度



哈喽各位同学的今天晚上好！我是才华横溢科就先责任公司董事长小伟，今天我们主要跟他来谈一谈的就是。呃，关于这个赚钱的，纬度的问题啊。嗯为什么一直在谈这个问题，因为我们其实现在一直在做这件事情，所以其实很多情况下，你对于这件事情越清晰，那么在做事情的时候会更有张力啊。

嗯，所以在这个时候喽嗯，为了比较好地去阐述这件事情我们其实前面的几页课程里面跟他一起谈到过，就是你在世界上面在干什么，就是你对于这个世界的认知，乐清洗那么在这个时候想要去完成，努力就会变得更容易啊，但是如果你对于整个世界的认知非常模糊。

那么如果说你想要去达到你想要达到的状态啊，就变得非常困难，所以在这个时候了嗯？首先你第一个需要达到非常强的认知就在于你在世界上面在干什么？前段时间我跟他谈到过咱们在世界上面，做市，做三件事情。那么低贱事情的是想尽一切手段完成社会化的生存。

但第二件事情呢？是在生存的过程当中去完成金华的反应。那么第三件事情呢，就是完成自我在真实世界当中去完成自己的思想和技能的传递，每个个体其实就在做这三件事情。那么基于这三件事情，我们来去做深度画的是考90传祺的围度在什么地方？

那么既然我们每一个人都在做这三件事情，那么我们在完成这三件事情的教学的时候是不是能够完成货币嫌弃的变现。带气质会比较清晰地知道，就是在当下真实话的环境当中，你一想要去获得最大的提高。哦，在任何地方提高的方式有两种手段去完成货币价值的获取一种方式了就是买时间，把时间卖给那些需要你时间的人在这个时候交换单位时间的货币。

那么第二个就是你用你的时间，创造出更有价值的产品，以产品来完成家里边县当这两种那么低，肿的死单一的时间变现的话，你需要去提高单位时间的单价就要提高时间的价值，那么第二种变现的话就是要打造优质的话的产品。

哦，单价的提高的核心是在于能力的提高而产品的这个打造的核心是在于你能够去完成产品的优化，所以本身也是一个能力体系的问题。把我们想要去提高能力体系就是提高两个人力的体系，一个人力体系是自身能力，也就是完成单位时间的货币交换，那么第二个体系的能力，也就是完成产品的优化，也就是在提高这两种能力帮助自己完成货币信息的编写。

那么晚，我们在这个维度上面来句一生不花思考。嗯，最核心的重要的事情就是三件事情一件事情就是告诉别人如何能够更好地在社会上面生存。那么第二件事情就是告诉别人如何能够更好的完成基金话的反义那么第三件事情，也就是告诉别人如何更好的完成自己思想化的传递。

到我这本身就是三件事情，所以其实从一个教学的角度来考虑问题，如果你能够去完成这三件事情的教学本身来说，就具备相应的货币，在教学的过程当中，教学的信息，就是一个产品，而在产品的耽误的时间的销售，那么在这个时候就是用货币，所以你能够把这三件事情交清楚，本身就是具备了学校的一个维度。

我们在真实环境当中，真是有价值的技能结构全部在杨总的这一个层次结构里面第一种层次结构是在公司第二种层次结构是在行政。嗯，所以其实很多时候我们所学习的技能结构是呃有限的就是你所学的技能结构不一定能够真实的在世界上面完成兽化的生存就是我们在学的知识结构是有限的，那么真是有价值的知识结构主要是在这两种地方。

李总地方的就是在我们的行政单位，那么第二种地方了就是在我们的这个公司结构里面去啊，那门还有第三种嗯，这是结果的话，就在我们的高等院校当然了，在高等学校的真正优秀的个体的话都会去开办属于自己的公司，所以最终真实有价值的东西，还是在公司的，结果里面。

那么每一个想要获得真实能力提高的个体，他其实都需要去进入到行政单位或者进入到公司结构，那么在这个时候才能提高自己的能力，也就是呃，加大自己交换货币的速度。而在行政单位里面任职也好，还是在公司里面任职，也好，它们去时和新的单元，就在于你能不能上升到一个比较高的位置。

哦，你上升的为具有高你掌握的信息会越全面，而你在这个所处的位置越低，你掌握的信息会呃玥玥淡薄，那么在这个城里看不到整个行业的就是宏观的体系回来，这个时候难以完成核心能力提高，所以在行政单位的任何的部门里面，那么你只有上升到比较高的行政级别，那么才能够获得更多的这个信息的结构，你没有上升到更高的行政级别，他们在这个时候，不管是完成。

价值，时间的变现还是完成能力提高，都是会有无限的，所以如果说你想要在行政单位里面去做任职，那么最核心的问题的话，还是在于上升到最高的行政级别那么在这个时候才能够获得最大的成功的一个路径。那么第二个了，也就是在公司结构里面去任何的行业都有前三名的公司。

而大家其实要清晰的知道，就是呃我们在学校的时候学的和公司要用的，完全是不一样，所以在这个手，如果说你想要加入公司，那么其实你就需要去嗯观察哪些公司是在这个行业当中排名前三的，那么你只有加入到这些排名前三的公司当中去，才能够提高自己的能力。我刚才是从一个能力的角度，来跟他去做了分析啊。

也就是大家在真实话的司机当中所遇到的问题就在于你在所学校里面所学习到的和在真实的职场，不管是在行政还是在公司里面所用的完全不一样，所以在这个时候了，嗯，加入到优秀的行政单位和加入到优秀的公司结构是为了更好的完成自己的成长。

因为从一个时间交换的角度来考虑问题，你只有上升到更高的心情级别才能拿到更多的货币性质，因为你的能力提高了你的手上没有相应的作品。而如果说你具备打造作品的能力，那么在这个时候本身来说，你就去不了打扰公司的车了。

公司本身就是一种产品。嗯所以在这个时候了，我们想跟大家去呃深度性的这一个分析的核心点就在于这个地方。哦，任何一个人想要去完成货币现金变现最好的方式就是学习而学习的维度就在于加入到优秀的行政级别当中去，然后加入到呃优秀的公司，刚去那么在这个时候才能够获得一手经验。

那么，每一个个体，想要在事业上面非常好的完成社会化的生存和心就在于能够获得一手经验，获得一手经验之后，最终所需要去做的事情，也就是完成啊，一线经验的传递，或者是一线产品的售卖他们在这个时候所形成的货币现金来支付自己在日常生存当中所需要支付的负债那么这是我们所谈的第一个叫做生存的能力。

那么第二个了，额一个个体的话再说上面生存的能力，这是一方面，第二点是如果能够更好的去完成哦，男女话的异性的社交，从来组件自身的家庭完成值与的反义。那么在做这件事情的时候，他去世也是一个价值高低，然后各种关系处理的一个过程，说在这个时候这个能力结构也是需要去做梳理的那么我们需要找到在这个领域当中做得非常优秀的人，然后学习，其中优秀的经验才能帮助自己获得提高，在学校里面是学不到的。

那么第三种经验呢，也确实帮助大家去更好的完成自己知识结构的传递在完成自己知识结构传递的过程当中，其实是通过各种数据去完成，传递呃，文字是最简单的，然后是音频，视频和图片完成传递啊最终的话去用我们所传递的数据化的资产完成货币现金的变现，那么在这个时候支付自己在日常生存当中所需要的负债那么我们其实就可以不用支付自己的时间，那么就会有更多的时间来，去用来完成两性的R社交的过程，从而更好的去完成绩的反应。所以其实不管是我们能力的提高也好，还是我们价值传递的呃这一种维度也好，其实本身来说都是为了一个节点上面去服务，也就是为了更好的传递自己的生物基因和传递自己得饿叫知识结构的记忆，那么在这个时候实现自己的人生价值，所以其实。

人生价值的本质就在于我们是不是在比较好的完成优质基因的传递。只有完成的，优质的基因的传递和完成的优质思想和技能的传递到在这个时候才。哦，真实的实现了你自身的价值，所以这个才是一个核心点。但不我在做这个赚钱的维度的过程当中，呃，还是跟大家回到刚才所谈到的这三点上面来，第一点就是教兽你如何更好地在搜上的完成社会的立足让第二个是教授你如何能够更好的完成自己的思想话的传递，那么第三点也就是教你如何去完成两性的社交，从而在这个过程中更好地完成近的反应那么在做教学的，这件事情其实他是能够去完成价值变现的这三件事情是大家最应该去做的事情，慢慢在做这三件事情的过程，其实本身就是一种货币啊呃货币的过程当中，它是需要有高人去做，迟点不管是能力的提高，嗯，还是去完成资产的提高还是完成投资的，提高本身都是人力你不具备能力，就不具备能够完成。

社会生存的可能性，所以其实本身都是一种能力，而能力是需要用货币资金去做兑换的，因为你在学校里面学的不是不是，能够在真实职场当中去使用了技能。那么在这个维度上面去考虑问题的时候，也就是不断的去完成自己的思想，完成自己的唯独的传递，那么其实打的更漂的状态，嗯，最终的过程当中，是把我们所谈到了这三种东西呀，就是在社会上面生存的能力，那么这个能力，包括各行各业的能力，那么饿，完成自己的思想的传递的过程当中。也就是对于各种的呃数据化的处理，处理完毕之后，那么这是两种能力啊。

嗯，最终所需要去做的一个事情的话，也就是更好的完成这个鸡的法院的这一个过程。所以，呃赚钱的，最后呃，其实现在说比较简单，就是两点，第一点是要去创造有价值的数据，完成货币先进的，或许还是负债那么第二点的就是通过我们所形成的货币现金嗯能够更好的去完成这一个那女双方的呃这个是职场化，社交从来玩，成绩得传递，达到一个良好的状态，这是我们其实作为一个职场的职场人所应该去考虑问题，所以。

很多时候，如果不是立柱的这个点上面来去考虑问题，那么都是一些错的，所以嗯从站前的维度上面来考虑问题的话，赚钱的核心不在于做事情带一点儿鸡爪赚钱的维度是在于买时间和赚钱的维度是在卖时间的产品正是赚钱的纬度而在做思想传递的维度的话主要是传递的是数据，而数据包括的是思想和技能，这是完成的，这两天事情。

我在玩城男女社交的过程，更多的时候也是一种相互吸引的过程，也就是你能否给女士或者付给兰是他所需要的东西，我们所谈到的叫男才女貌，那么他本身来说是一个相互匹配的过程，所以是一项比较大的学问，所以随着时间不断推移的话，我们如果说想要真实答案。变好的状态，应该都是围绕着这三点上面去都进行。

这三点在做进行的时候所谈到的这三点本身是教学，而呃把这个教学的整个题把它包裹起来的话，它就是一个编程的一个技能，通过编程的技能来去交售给大家在世界上面立足的能力，嗯，包括在任何行业当中立足的能力以及包括大家完成思想话传递的能力以及包括她家去玩成两性基因繁衍的能力，那么在这个时候，其实就打到了非常好的公司存在的价值。

就我们对于当下赚钱的维度的一个思考最大呀！其实要玩这个位置上面具有思考呃，想要去达到这种状态，大家其实是需要具备两种能力呀。一种能力的话，就要学会去打造编程的容器的这种能力，这种的很重要，他是完成价值变现的基础，那么第二种能力的，就是打造数据的能力，那么这个数据的能力了？其实核心就包括刚才我们所谈到的这三大类，第一大类就是关于收花的生存的能力，那么第二大类就是关于呃思想话传递的能力，那么第三大类就是关于两性繁衍的能力，那么这三大类的能力，其实就包括的是数字化资产。

如果你能够具备这两项的技能，那么想要完成寿华隶主就会变得很容易。这是我们更大的所谈到的关于赚钱的维度。我今天的飞翔呢就到家一个地方，希望大家一定要学会这两点。学会打造容器学会大招数据一旦当你学会了，打到容器学了，达到数据，那么在这个时候本身就是一个产品具备产品的个体，那么所需要去做的事情也不外乎是组建一个公司化的壳子完成产品化的销售从来实现一个闭合的自动化增长的资产结构体。

我实现自己的财富的自动化增长，从而帮助你个体具备更多的时间去背更多的货币能够更好的去处理自身的两性关系处理自己的各种各样的人和人之间的关系。今天分享到此结束，祝大家晚安，拜拜。
