# 跟对人做对事是提升能力的关键



各位同学大家今天早上好。我是才华横溢科技有限责任公司的董事长小薇那么恶心，唉，今天这个时间节点上面我们想要跟大家去分享的。也就是关于学习的话题，因为我发觉想要在真实的世界当中立足啊？那么学习是一项必备的人力呀，所以哦，会学习和知道如何学习和学习什么就变得非常重要。

那么就这个维度上面了，我们来跟他具体谈谈关于学习的问题。嗯，处在真实的职场社会当中，如果大家想要把学习力变成一种货币立的话，那么其实就需要这样去做几种方法。那么第一种方法了就是出让自己的时间，然后交换货币，那么第二种就是用时间去打造额产品，然后去销售产品，那么第三种呢，就是帮助别人去销售产品，从而在这个过程当中形成和B。

所以，嗯，在过去的很长的一段时间里面的话，如果说你没有产品啊，就是你通过完成搬运的形式的是能够去完成货币型交换的，因为在过去完成搬运的人非常少，而在当下这个阶段的话，因为搬运的人很多，所以在这个时候你想通过帮助别人去销售产品来获得现金边线的话就变成了一件非常困难的事情。那么在这个时候，如果说还想要去形成货币，然后增长的话，就需要去把注意力集中在两点是上面。

那么低点的，就叫做，我说没时间，就是把时间说卖给已经成系统的公司结构里面去，那么第二种了。然后就是去打造产品通过你所打造的产品，去完成产品的销售按摩，这是我们所谈到的。两种货币现金交易的方式。嗯，前一段时间去的，跟他已经谈到过，就是人他存在的三个维度啊。

那么，第一个维度的话就是在职场，社会当中形成，生存用大家每天啊，衣食住行的话都需要去形成相应的负债，所以在这个时候我们通过时间去完成货币现金交换的主要目的是为了去支付自己的负债的一个过程。那么，耳坠，这个过程当中大家需要通过自己的时间去完成货币性交换，那么极少人会去用时间打造作品完成作品叫唤，所以我们再过去学习的，很长一段时间当中，大家都是通过出场时间完成货币性交换，他们在出场时间的过程，现在有两种出让时间的方式啊，其实本身来说还是属于三种啊。

那么第一种畜场时间的方式的确是把时间出让给高等院校就是在高等学校里面，通过教学的形式完成货币先进的交换，这是一种方式啊，那么第二种方式的，就是把时间支付给行政单位在行政单位当中，通过数百时间的过程来获得货币现金的交换。

那么第三种形式了就是把时间支付给公司，通过公司的维度来去获得货币型的叫唤那么这是三种维度啊。嗯，大概知道这个时间在不断的流逝，那么饿，因为你在出售时间嘛，所以其实就是时间单位当中所形成的货币，嗯，也就是要不断地提高自己的能力，那么在这个维度上面来去考虑问题的话，我个人觉得一个个体想要实现更多货币信用的一记那么首先要保证我们的时间不能够被完全的用来去支付，所以在这个时候想要相对比较好的获得货币现金，又具备相对比较多的时间，那么更多情况下还是把时间支付给姨高等院校在高等院校的不断的教学和不断的做行政的过程当中，有时间来去完成自我提高他们在这个时候所形成的货币现金箱的时候是最愉快的。

啊么，再高等院校里面有两种职位。一种职位是单纯的从事教学活动一种职位了？是单纯的从事行政化的活动。这两种啊，不同的职位所获得的货币薪酬也是完全不一样的。但是如果说你想要比较好的去获得更多的货币性质的话，最好的方式？嗯？还是在高等院校里面从事教学，然后在外面从事公司划得呃运作，他们在这个时候相比来说个打的比较好的状态。

嗯，这是我们刚才走我谈到的学习呀，因为在不同的行业当做嗯，大家其实知道，就是在整个世界的话，它是有不同的行业，那么这个不同的行业，它需要用不同的时间去计量要经历行业的之间的技能。那么在这个时候，现在所遇到的最大问题就是大家在高等学校里面所学习的字结构呃，去完成摄化运转的时候很难得去玩的时候花运转，是因为我们所学习的字，结果不能够去应对于当下真实的世界。

嗯，我们所学习的，学习的人才最后所完成的人才输送的话，主要是完成哦，三个地方的诉讼，一个是完成高中学校就是书送到这个学校里面那么第二种呢就是输送到行政单位第三种的就是说送到公司这里完成三种人才输送的三种形式。

那么在诉讼的过程当中，呃，很大的一个问题就在于说大家不具备在真实世界当中，地球的能力，就说哪怕你是在高等院校当中被培养的人，但是你不一定能够从事高能效的工作。高冷一下的工作的话，除了我们所谈到的关于教学那么其他游戏，你挣所以在这个时候，其实你作为学生来说是不太具备教学经验，也不太具备行政经验的，那不其实你要从新开始学起那么在行政单位的话就可以，非要你所学习的学习技能到行，单位里面之后也需要重新的去开始学习，那么你在公司的结果当中也是一样的，就是呃公司，结果当中的知识结构也和你这个所需要的字结构不一样，所以在这个时候需要重新学习，那么我们来具体谈一谈关于这三个不同的职业当中所形成的人的技能的结构的不同是什么东西不多。

嗯，首先谈一下这个行政单位的服务啊，行政单位在运作的过程，更多情况下是一种服务，那么在服务的维度其实我们在做的事情，而不外乎是如何去开会，然后如何去与办公和如何去斑纹和如何去办会那么就是我们在行政单位去运作的过程当中说现在行政单位更多情况下是在于如何把已经具备的行政的技能，把它去完成复制，那么当你快速的具备的行政单位的副职的能力之后，其实就呃相对来说比较好的应对与行政的工作，而在行政的运作的过程当中，他其实是每一个呃，行政级别会有不同的行政的待遇，所以想要在行政单位里面获得相应的更多，大雨的话最需要去做的事情是不断的提升自己的行政级别，如果你的行政级别提升不上来，他们其实哪怕你在有相应的能力，但是也很难升的上去谁在这个时候一般情况在行政级别。

印度的过程当中，呃，很多情况都是从高往下掉而不是从下往上调，因为在高纬度所学习的知识结构和在低维度所形成的字，结果他是完全不一样的温度高维度更多的是一个从战略的角度来考虑问题，第一纬度的角度，更多时候是从一个执行者的角度来考虑问题，所以在这个时候。一般情况下，从高到低，比较，简单而从低到高就会比较困难，因为思想的维度和执行的维多他会不一样。

哦。我们常说叫眼高手低什么意思了就是呃，一个个体的话，他想要具备比较，呃，比较强的实战技能的话，下面比较简单，但是一个人想要具备bill高的宏观的维度的这个能力其实比较困难，所以也是一到一个眼高手低的问题。

那么，这是我们所谈到的，之后行政服务岗嗯，那么第二个这个岗位的话其实哦，就涉及到我们的公司结构岗。嗯，在学校的工作岗位的话主要是两种岗位，一种岗位是呃完成这个行政化的处理这种岗位的话是完成知识化的教学那么恶心的话的，处理是有相应的模板就可以去套的，而在教学的维度大家在上这么长时间的教学，那么用这种教学的方式也是可以去做实战的，所以没有太大的问题。

哦，所以在学校里面运作的话相对来说比较简单啊，就是做行政和做教学相比较简单，那么粗，在真实环境当中去做行政，那么难度系数会向着是比较大同时在这个过程中，因为他的做事情和行政级别待遇很相关，所以在行政单位运作的过程，除了具备能力以外，还需要具备非常强的人际沟通的能力，那么就这个时候才能够上升到一个比较高的位置，才能获得更多的货币再这种态度的，行政的单位啊。

那么我处在公司的结构当中的话会略有不同啊，呃，因为我们在行政单位里面说获取货币得方式，它主要是通过出让时间来就获得更多的时候是一个时间和比较坏，而在公司结构的运作过程当中那么在这个时候了嗯？很多情况下，他除了我们所看到的角行政服务岗，更多的时候还要产品销售考，因为在一个公司化运作的结果当中他每天其实就是一个财务运作的过程，在财务运作的过程当中有人去处理相应的行政就是把很多事情安排到位，然后第二种人的就是完成产品打造第三种人就是完成产品的销售，所以其实在一个公司的维度当中，这三类人是不断的运作和协调过程呃，在做行政的这些呃辅助岗的，话说拿到的薪酬待遇是有限的，因为它没有产生实际性的绩效，而在整个公司运作的过程，真正有价值的人，其实是两类的。

一乐人逝去，完成产品打造的人，一类人是完成产品销售的人，而有些公司，他就不打到产品的，所以在这个时候处在公司的维度当中啊产品销售就变得很重要，而有些公司，他是要去打造产品的，所以在这个时候，产品研发就会很重要，嗯，所以在公司的维度当中所要去完成。

真是价值变现的话，那么其实就需要去额提高的能力着这两方面能力一方面的利益就是提高自己的产品打造的那一方面，就是提高自己的产品销售能力儿在很多公司，它是不具备藏品的说，在这个时候一个人是否具备产品销售能力就变得很重要，是不是能够把产品销售出去，就变得非常关键，这是我们在不同的这个维度当中所需要去学习的能力。

这么现在要再遇到一个问题就在于，在学校里面说学习那些字，结果在真实世界当中很难去使用，是因为大家呃学习的字结构和受伤要用的字结构不一样，那么正式因为不一样，所以我们才去尽可能的把嗯这个不一样的东西，把它去田把它去填充买他们家这个是帮助大家构建一个从就是从学校然后到职场的一个过渡的过程，那么帮助大家更好地在真实的战争的完全兽化，立足这是我们现在正在做的事情。

那么基于这样一个角度来去深度化的思考，也就是说哦，学习什么和学什么，怎么学，就变得很重要，重要的原因是在于在任何一个行业啊任何一个，这个门类，那么所有真实有价值的技能结构啊，很多情况下不是在公司儿是在哦哦，不是在学校，而是在公示，所以在这个时候嗯，越早的进入到公司的维度，他们在这个时候，他其实就是提升的能力的速度会越快。当然，前提是你要具备就是相应的学习能力。

所以，如果说你是要以出让时间来去完成后片交换的话，最好的方式是直接通过当下，现行的教育，然后拿到博士的学历呀，那么在这个时候，当你由具备博士学历之后，不管是在学校里面认识时还是在嗯，就是公司里面认识，还是在行政单位里面吃，那么在这个时候相对来说拿到的，然后行政待遇都会比相的说比较高一点就是你要具备相应能够证明你的能力，那么就是一种方面。

等电子方面的，其实就不是以外无来证明，而是以实际的产品来证明也就以作品的正面呃，那么学习的经历的话，是一个非常好的证明的方式它，它从一个侧面证明你具备一定能力啊，那么还用人家就是以自己的时间的作品来证明自己就是花费大量的时间来去打造真实，有价值，可以完成产品交易的作品，他们在这个时候也是能够证明自己能力的方式，这个证明自己能力的方式，不管是加入到公司还是自己去开办公室都变得饿成为一种非常简单的事情，所以。

真实的世界当中最需要去具备的核心的技能结构还是属于一个行业认知的维度你对于行业是不是很清晰，你对行业的专业技能什么很清晰，决定了你是不是能够比较好的在真实世界当中获得立足的可能性，这种今年跟大家所谈到的学习力的问题。

每个个体想要比较好的立足的关键所在。学习的关键就在于跟对人，然后做对事！这是学习的关键，因为任何的学习都不是从书本上面来，而是从人的知识结构当中来。所以你在做学习的时候，如果说能够跟到一个行业当中最顶级的人那么如果能够花费大量的时间去完成技能体系的钻研，那么你就具备了一个打造哦！和新型产品的，这样一个技能。

这个技能结构就能形成产品，通过产品的交易创新型货币现金，你也可以去交受你的这样一个记得，从而能够获得教学的一个货币现金的过程，这是我们说跟答案所谈到的，所以在学习的维度真正的重要的事情不是在与书本上面去做学习，而是在于真正的跟对行业当中的牛人，然后和牛人站在一起，通过帮助留人不断的做事情的过程中逐渐的让自己成长为留人，这样你得学习的速度才是最快的。

今天分享到此结束，祝大家早安，拜拜。
