# 人生存在的三件核心



哈喽，各位同学大家今天晚上好，我是才华横溢科技有限责任公司的董事长，小微。那么我再今天晚上我想跟大家去做分享的核心内容，也就是如何能够更好的享受我们的时间。诶，最近一段时间拜年的过程当中其实我一直在思考人为什么还工作。

大家其实都会很清晰地知道，有的时候工作就是为了完成货币现金的累计，然后实现自己再收上的生存的权利。所以在这个时候呢？其实我们很多人都没有完全的思考为什么工作？那么我们先把这样一个为什么工作首先做一个定义。

嗯，我们在做工作的定义的过程当中，首先是为了去完成货币信息的交换，当你在货币心灵交换上面得到了满足之后，那么你会去用工作的方式实现自己人生价值的超越。所以其实我们在做工作的维度做是两个方面的维度。一个方面的维度就是为了更好的完成职场社会化的生存，也就是通过出让时间的形式来获得货币现金，那么第二种工作的方式是为了嗯一种个人化的理想或者是推动嗯行业的发展，或者是推动时代的前进，那么在这个时候是另外一种思维的方法，那时候他其实维度上面会不一样。

那么我不管你是哪样一个维度，那么只要开始工作，工作的主要目的就是为了去玩成货币现金的变现因为你有需要去完成货币支出的负载的需求。那么你在这个过程当中每一天，或者说是每个月或者是是每一个季度都会去支付相应的负债那么在支付负债的围住过程的时候，其实他就被迫让你去完成货币现金得支付那么他会被迫让你去完成货币现金的获取说，在这个时候我们才会用工作的方式来获取或现金。

在这样一个维度上面拿一句余生都化了，思考待会知道我们现在处在任何一个地方，如果说想要比较好的去完成社会的生存？其实本身来说，核心是需要解决一个意思，住，行的问题。就在在任何一个地方，只要你解决了一个衣食住行的问题，之后让其实你工作和不工作，有的时候没有太大关系的任何的地方的生存的维度都在于解决衣食住行的负债那么在解决衣食住行的负债的这个维度的时候，你需要有一种能够提供自己在任何地方完成生存的货币现金来源。

所以每个想要在全球任何一个地方完成奔跑的个性。他都需要去具备一种能够去完成货币现金交换的资产。那么你需要有这样一种东西，去完成货币现金的兑换，那么在这个时候，你才能够有更多的时间和精力来享受自己的生活啊，不用去出让自己的时间完成自己的货币现金的，这样的一种防死。

嗯，我跟觉得一个个体是否能够非常好的去改变自己人生的命运的关键所在，也就在于自己是不是能够具备打造作品的能力，从而出让作品的时间完成货币现金的交换，这是我们这个个体是否能够实现。实现价值，超越的核心要素，所以每一个个体在这个维度上面最需要去做的一件事情是需要比较清晰的去计算我们的负债那么当你对于你自身的负债的计算越来越清晰，楞够非常清晰地计算出自己需要支出多少费用，然后自己需要收入多少费用，那么在这个时候就能够比较好的，或者在社会上面生存的权利。

我们处在这样一个世界的维度呃，运转的过程当中，我们在任何一个地方都可以通过一种方式来聚，获得货币现金，那么就是通过出让我们时间的方式。把我们的时间出场，出去之后能够收取每个月的货币的酬劳，通过每个月的货币的酬劳来支付我们在不同的城市，获得生存的权利，让在这个时候，随着时间的不断累积，我们就能够积累我们自己的原始货币现金，我们也能够激励我们在行业当中的经验，那么这是一种方式叫以时间换空间。

那么我真正地赚钱的维度有的时候还不是这个样子，真正赚钱的维度的核心是在于依靠时间的维度所达到的产品，把产品通过。数据化的形式完成全国化的销售，从而形成的货币现金，然后在这个时候形成货币现金的积累，这种速度其实是最快的。

单纯依靠时间出让，然后获取货币现金来支付自己负债种形式，其实相对来说它的速度会非常慢，所以从一个赚钱的维度上面来去考虑问题，每一个个体最需要去做的事情是要学习如何去打造产品。也就是如何去打造产品，然后完成产品的销售这个产品，不管是你打着的还是别人打到了，你能够把这个产品比较好的销售出去浪，在这个时候就能够形成货币现金，一旦形成货币现金，那么你就能够通过货币现金的形式来支付自己在不同的城市，获得生存的能力，所以这就是我们有的时候为什么工作的主要原因就在于这一个地方。

那么在呃一个小的城镇里面想要比较好的生存啊，大家其实有三种方式可以去完成生存，那么第一种方式的就是加入到学校里面去，然后作为一名人民教师，那么第二个了就是加入到行政单位，左面一个行政公务人员那么第三个也就是加入到所谓的公司当中，去那么依据，我自己在小城市的观察的过程当中，我个人觉得能够达到稳定的汗劳保收的这种状态的方式，更多的情况下还是加入到。

学校加入到行政单位当局当下的公司的维度其实已经非常困难，能够完成货币现金的获取，是因为在当下的公司的产品交易的过程当中，很多产品不能够完成产品的销售，因为很多的产品，现在都是通过物流的形式通过网购的形式来就获得，所以，在一个小的城镇里面想要去赚钱的核心是在于打造那些不能够通过网络购物能够去完成的产品。

那么不能够通过网络购物去完成的产品主要包括的是这样几种东西。第一种东西的是餐饮，那么第二种东西了就是教育。哦！第三种的话就是我们嗯所看到的在。本地的一些特色化的一些产品，那么在嗯和现在产品的维度的话，我个人觉得还是一个。

餐饮的过程，那么还有一个的话就是，呃，本地的一个住一个住宅的过程，但是在小城市的过程却是住宅也会他的需求点也会比较少，所以如果在一个小的城镇里面的话，我个人觉得在公司维度当中，想要去比较好的赚钱，主要还是做一个是做餐饮，第二个是做教育，那么这两点的话，赚钱的维度相对来说会好一点其他的赚钱的方式已经很困难，很难的完成货币现金的交易。

那么如果说我们把这维度上的更高一点，就是比方说嗯，我们现在很多的人，他都是从小城镇，然后跑到大城市再跑到大城市的过程当中，他所面临的问题其实就是一个意思，住，行的问题。那么在跑到大城市解决衣食住行的这个维度上面来去深度化的思考，也就是他需要有能够去完成货币现金的交易的这种产品现在其实所遇到了一个核心问题就是我们很多的孩子们的画到这个。北上广深的城市里面，他其实手上不能够具备完成和步行街的交易产品，所以她从很多的地方，跑到北上广深很难立足就在于他不具备上人力。

那么在我们所谈到的这个过程呢，就是运做财务的，这个手段上面我们核心是在于不能够解决自己的衣食住行，然后用了太多的时间来去解决自己的衣食住行的问题，所以在这个时候其实我们没有太多的时间来去思考工作的本质，或者是达到产品的这个核心。

那么每个个体想要在不同的城市里面获得立足的可能性的话，那我就需要能够完成货币现金得获取的手段，然后通过这个货币现金获取的手段的方式能够比较好的获得货币，那么在这个时候才能够获得在不同城市立足的可能。嗯，我们每个个体处在世界上面其实一直在做的是三件事情，请大家一定要生的话得理解清楚啊，那么第一件事情就是通过不断的学习，呃，获得相应的能力来去完成产品的打造和产品的销售，通过这个产品达到和产品销售的过程当中所形成的货币现金来满足自己在受伤面生存的权利，首先第一个是要获得生存的权利，通过各种产品的销售来获得生存的权利，这是第一种，所需要去做的事情。

那么第三种所需要去做的事情的，也就是通过我们在这个过程当中，不管是大，产品也好，还是玩的产品销售的也好，他们在这个时候会形成个体化的思想，那么我们需要把这种个体化的思想，通过各种形式把它传递下去，他们在这个时候其实就是实现个人价值。一旦我们的思想，我们的技能，能够通过数据化的形式完成传递能够被完成数据化的交付的时候我们其实就可以通过这样的一个浇花的时候断，来获得我们自身嗯我大量的货币，从来让自己更好地处在受伤面完成收货的生存，所以这次两种比较好的手段。

嗯，就是不管是达到产品还是卖产品还是做产品，那么在这个时候最终都会形成数据化的思想，把数据化的思想，打造成产品，完成产品化的交易，那么在这个时候能够形成思考致富，也就是形成经验花的舒琪那么我们在做生存要好，我们在做思想的输出也好，最终其实一直要解决的是第三件事情，也就是解决一个基因繁衍的过程，那么不管是男生找女生，还是女生找男生的过程，那么首先两者的话都需要具备这两个思维逻辑，一个人识货得这个受伤的立足的能力，那么第二个的是获得这个思想传递能力那么，再有一个就是完成基因的结合。

所以我们叫这个最后的维度上面的就考虑问题呀！其实，嗯，就是实现嗯个体能力的增长之后解决自己的负债所形成的货币现金，然后通过货币现金和个人价值，去完成各种价值的交换，从而去嗯完成自己的G的传递的加一个过程，所以呃处在社会上的每一个个体最终他的目的不外乎去玩成绩的遗传，那么在完成基因的遗传的过程当中，他也会完成自己思想的遗传。

嗯，每个个体的话，到了最后其实都是这样去做，我们只说。呃，想要去在这个维度上面做的更好，那么第一个维度也就是在赚钱的，唯独第二个是在基因繁衍的，唯独上面这两个维度上面去做生的话的是考那么在能力的货币积累上面的化学我们刚才说谈到的，要尽可能通过去提高自己的能力，然后尽可能的去达到相应的有价值的产品，把产品，完成产品化的销售，然后在这个时候心情，何必心里这是一种方式，他们第二种方式就是通过自己的能力体系，更好地完成自身的基因的传递的，再一个过程出来，实现自己的价值最大化。

嗯，所以每一个正在听音频的个体，你们其实最核心的部分都是要把注意力集中在这两个点上面一个点就是想如何能够更好地去获得赚钱的能力，那么第二个就是如何能够更好的去完成绩能反映你，但你当你在这两点上面能够达到一个非常好的效果的时候，他们其实酒实现的个人的价值，这是我们今天跟他说谈到的核心。

那么最终想要跟他去哦，说的是每个学校在世界上面比较好的立足的个体，都需要获得赚钱的能力，那么在赚钱能力的过程当中也去龙港的跟他所谈到的一种了就是卖时间，那么第二种了，就是卖产品。嗯。第三种了就卖别人的产品，所以真正赚钱的手段，其实到最后还是卖自己的产品。你需要能够打造出让别人去完成产品校分校的产品，然后在这个时候才能实现财富的最大化，从而实现货币的增长。

今天分享到此结束，祝大家晚安，拜拜。
