# 原始货币资产积累的方式



hellon各位同学啊，大家今天晚上好，我是才华横溢，科技新村公司的董事长，小微。今天呢我们做跟大家来谈一谈关于金融的话题。因为在最近的不断的思考的过程当中啊，呃，我自己的这个思维的维度也就不待得再上色呀。


所以，嗯，所有的赚钱的本事的话，都是一个金融体系呀。那么在金融体系里面就会涉及到公司为杜尔公司维度又会涉及到财务维度儿财务的维度，最终就会涉及到一个收入和支出，那么收入和支出最终所而产生的就是一个股东性的红利儿股东性的红利，也就是涉及到一个公司股份的问题。


啊公司股份的问题，最终其实就是涉及到一个公司的股价儿最终一个公司的股价，他得上升和下降啊，除了有自己本身的这样的一个呃自动化增长以外，还有一个是别人对于这家公司的期望值，以及在这个过程当中有人喂的一些拉高或者是鸭鸡的一些手段，所以在这个时候我们需要比较清晰的去分析一下公司。


那么当我们的手上掌握了足够多足够多的浙一种能够完成自动花增长的公司的时候，又因为我们手上的货币足够大，所以在这个时候赚钱的速度会比圆圆，我们自己去完成啊各种的投资的赚钱的速度会更快。这是我们从一个赚钱的纬度角度来考虑问题呀。


嗯，大家其实都知道，既然是投资股份的话，他们其实他有几种不同的，这个投资的，纬度那么低，一种投资维度就是直接去投资早期公司的股份，那么第二种投资的维度的话就是投资上市企业的这个股份我们在普通的个体下要去做投资的话，很多情况下都是投资的已经上市的股份想要去做早期的ABCD轮的这个投资的话，然后如果说你的手上没有足够的货币相继那么其实是很难去做一个私募的这样的一个过程，所以。


还在这个时候了，我们做还去抬抬的就是嗯如何从一个金融的角度去看那个东西呀，嗯，每个个体的话就是如果说我们现在要去做，赚钱这件事情本身就是如何去让公司去做，盈利儿在公司盈利的过程就是用货币型做投资，投资之后在这个维度上面不断的去完成产品大涨和产品销售，那么让公司不断的去完成增长，公司增长之后，那么这个公司就有一定的价值，价值除于100%的股份，那么在这个时候就涉及到每股是多少钱就会变淡，比较清晰。


那么再假设这个公司的股份的话完成上市，那么就会有人去购买这个股份，那么在购买的时候因为购买的肉很多吗？那么这个股份他就会不断的上升到一个比较高的一个价位，那么在售Br被相信的购买。如果说这家公司真的是有比较大的种潜力的话，那么其实就会呃通过这一个四方股份完成融资的过程，来更好的推动公司的整个发展。


这些是自学的，整个公司体系的运作而在这个运作的过程中大衣，气质也会比较清晰的看到就是每个个体在完成公司股份的购买的时候它是通过各种不一样的证券。那么，通过证券过半时候是需要自付给证卷的相应的这样的一个手续费的过程，所以啊，为什么我们现在，呃我个人觉得一直赚钱的手段就是不是说过买什么什么的股票啊，那么多更多情况还是直接去投资证券公司的股票。


嗯，证件公司如果做得好的话，那么你自己的这个股份的话就会增长，就跟我们现在在做数字化资产交易所也是一样的，如果这个数字化交易所的，他的这一隔就是晕着比较好的话，那么它的货币价值也会逐渐的，嗯会增高，所以在这个时候呢，我们更多情况下是从这个小路来句山东话的思考，嗯，所以在一个赚钱的维度上面的去考虑问题的话，有几个别的能够有嗯百分之。


二三十或者是50%或者100%的假都正常，有一些公司是能够达到这种状态，那么在这个纬度上面的话，一种是看啊传统公司的这个股份制造一种是看数字化资产的这个股份的增长，然后不管是传统的公司的速度增长液好还是数字化资产的公司的正常要好，那么最终的核心还是要具备原始货币市场那么如果说你的手上没有原始货币资产，那么在这个时候你就要学习如何去打造原始货币市场，那么在打造原始货币资产的过程当中，我们还是跟他举一个关于嗯，这一听说打造的otcbbc这个交易所的国产那么这一瓶带打造这个交易所的过程的时候，她首先是通过编程的手段打造这个产品。


然后通过这样一个产品的话，发放了嗯ototcotb地，这样的就是数字化货币，然后完成嗯，以太坊的这个融资那么在完成一套房子之后，然后在这个时代其实嗯发行了很大的一票的数字化的股份，那么它拿出一部分来去完成数字化融资，那么在这个时候，他的整个的数字化货币就具备一定驾驶。


嗯，如果说他的最佳再加这个公司的运作的非常好，那么盈利的话，其实就可以给这个所持有股份的人去完成分红，咱们这是一种做法，那么还一种的话就是嗯，按它现在的这种玩法的话就是没有给哦。公司持有股份的人去完成分红，而是让这一个OTB的话，完成自动化今早那么在这个时候的话，其实嗯因为他没有完成正规化的教育所得这样的一个上市的过程，所以他在这个过程当中没有太多的人去购买它的这样一个产品，所以他始终保持在两块钱到三块钱之间，那么就是这样的一个一个维度啊，所以其实嗯公司所发行的这个就是数字化资产的话，或者是公司所发行的股票，其实它是一个同样的圆里。


那么这个同样的原理，在左运作的时候我们去吃就能够比较清晰地看的到，就是一个公司的，不管是发行的股票也好，还是发行的数字资产也好，他想要，然后有一定的价值，那么在这个时候，嗯，更多的情况下还是要有人认同他的价值也就掉过买这样的一个产品啊，别人再购买这个产品的时候是用他本身所呃，这个产品去北京的一定的盈利，但不在这个时候才会去购买他的产品。


所以很多情况下的话都是在这样一个先有鸡还是先有蛋的过程，那么大家在完成这个数据化资产购买的时候我自己的这样一个认知的话，在这个位置上面就是说嗯，赚钱就快的手段的话，不是说购买别人的什么，数字化资产或者购买别人的什么股票不是而是你自己通过这一个编程的手段。


呃，或者是公司打造的手段能够去打造一票有价值的股票出来，然后把这个股票的话卖给这一个别人啊，那么在这个时候啦，嗯，叫落袋为安，所以我觉得这样的赚钱的速度是最快的，所以每一个个体，想要去赚钱的话，一种叫不劳而获，也许就会心里投资别人的那么第二种的叫做手到擒来，也就是R自己去做。之后，然后把股份卖给别人那么我更觉得应该是这两种两种维度要去交叉起来去做，那么才能达到最好状态，嗯，想要不劳而获，同时想要的，能够更好的获得成长的可能性啊，他们在这个时候我们最需要去做的事情就是啊进系要去做好自己的业务。


也要能够去完成一些生菜练的产业的投资那么大，这个手续是去能达到一个相当的好状态，嗯，不管是做自己的业务的好还是做投资也好，本身来说都是一个原始货币G的问题，所以具备原始货币激烈的课题和不具备原始货币资金系列课题，他的做事情的首位度是完全不一样的。那么我们现在有绝大多数人所上升，美元是货币资金的，所以在这个时候我要做事情就会变得很困难，而一旦就是具备原始货币资金的话，那么在做事情的话就会非常快。所以其实嗯当你没有钱的时候。更多情况下是要一时间换换这个金钱呀，如果当你有钱的时候是以这一个金钱换时间，所以就不一样，那么我们很多的人的话都是用时间换金钱的价格过程还没有上升到用金钱换时间的人过程上面来，所以我们赚钱的速度会相对说比较慢一点。


那么每一个处在这个没钱的这个过程当中，嗯，如何能够更加快速的突破自己的100万的这个货币就变成了我们所需要考虑问题，你只有用最短的时间里面突破100万的原始货币的资产的积累，那么在这个时候才能够加速自己后续赚钱的，这样的一个能力，这个我想跟他一起去啊，做一个阐述的，而想要比较快速的去完成100万货币的这样的一个获取的话我自己的经验是按这样去做，呈现就你自己需要去打造。


哦，打造这个100块钱的这个产品他们你能够把它卖给1万个，那么其实就是100万的货币带看你，看是不是这样的，就你需要达到一个能够卖个1万元，那这个产品那么如果说你不能卖个1万的话，那么就把这个产品把价格提高一点，不要说现在是1000块钱。


那么我们卖给1000人那么在这个时候的话也就是100万的货币，那么我们可以在一起，高一点我们把这个产品卖了1万块，那么我们这个产品刚才是卖1000现在我们只卖100人那么也是100万的过程，所以很多情况下我们都是在于如何能够在最短的时间里面把我们的产品卖出去，然后在这个过程当中形成最快的野花货币积累，然后只有积累原始货币资产，才能够更好的去完成公司的，这样的一个运作和完成这个公司画的投资的可能性没有原始货币资产的个体，想要比较好的去完成这个公司打造产品的这种交易和想要去完成公司化投资都是一件不是太现实的事情。


所以每个个体，我个人觉得最需要去做的事情就是在？在这个微博上面如何能够在最短的时间里面快速的积累100万的货币从来实现用货币资产完成数字化资产的这种转化的过程传达到一种最好的状态，这种今天要跟大家说去完成的分享。


今天分享的就到这样一个段落嗯，祝大家晚安，希望大家能够用种思维来想问题，最终达到实现自己依靠资产完成货币现金交易的，这样的方式。
