# 学习能力是立足世界的根本



爬楼鬼同学打了，今天早上好！我试差，我还一科就全责任公司董事长，小微。我在今天早上的话我跟她做爱太太关于行业的问题。嗯，在当下的真实的世界当中啊。我们其实每天都在做一件事情。就是如何通过自己的时间和如何通过自己的实践的产品和如何通过自己货币的投资完成货币现金的获取，从而支付自己在当下每一天所需要支付的负债。

我每个人的华每天都在做这件事情，那么这也就是我们有很多人为什么要到不同的。嗯公司行政，还有协会有活的事学校去工作的，作文。那么在过去的很长的时间里边，想要去获得一定的货币现金或者所谓的一个行业，位置的话，关键是在于完成自我的一个定位和选择的过程，嗯，每一个个体去这些地方完成实践的出道。

更多的情况下是在余额普通的个体的话，手上缺乏两种东西。一种东西呢？是教做原始货币资产也就是具备完成公司化投资的能力，第二种嘞就叫做能够去完成自己流动性和B线接变现的产品。所以在这个时候我们绝大多数人为了比较好的在社会上面完成生存，他们在这个时候就会去通过出老时间的形式来获得自己在社会上面生存的可能，而再出让时间的过程当中，这个时间的价值。

更多情况下也就是看个题所支付的时间，他的劳动的单位。那我这个劳动的单位了包含的是单纯的一个时间的支付和一个老力产品的支付儿在货币现金价值变现的角度来说，单纯的时间支付能够去形成的货币现金是有限的。而通过支付老历的形式完成货币现金的形式。它的货币价值会相对会更高一点，所以为什么。

我们那些具备相应的学历和具备相应的能力的个体能够在支付单位时间的时候获取更多的货币就在于这个地方。嗯，在真实的环境当中，我们现在所遇到的一些核心的问题呀，也就在于每一个个体，他都很缺乏的两种东西，那么在这个时候她需要用自己的时间去兑换自己在社会上的生存的能力，所以在这个时候如果一个个体手上面没有原始的食材。

那我一个个提手上面又没有人够形成货币兑换的产品。那么在这个时候，他就必定要去出浪自己的世界，而在出让自己的时间的过程本身来说，他就是一个以时间换空间的赞一个行为，所以想要真正的解放自己时间的个体，那么在这个时候就必须要具备相应的能够兑换产品的能力呀。

第一个能力的话是要想办法去完成原始货币的积累。那我第二个能力呢，就是想办法去打造我们自身的产品。想要去获取货币现金最快的手段也就是去。打造我们自身的产品和打造属于我们自己的公司下，过来不在这个时候才有可能帮助自己实现更大的货币现金的交换。

那么整个社会的维度主要是四个维度。首先是在学校里面任职啊，第二个的是，在行政单位里面认字，第三个呢，就是在公司的温度第四个就在协会的胃痛。那么我们在真实的环境运作过程当中处在学校和处在行政单位相对来说会比较容易一些，因为他是一个。

支付自己时间完成货币现金交换的客人，因为这两个锁机构的本身就是一家已经被别人创立的公司，所以在这个时候行政单位和学校是具备非常清晰的盈利模式的，那么每一个个体，在一起中，它只需要支付自己的时间就能完成自己货币现金的交换而支付自己时间的关键所在，也就是个体不具备能够去打造自身产品和打造自身公司的能力所完成的时限的支付。

所以如果我们把它作为两家不一样的公司，那么学校的公司也好，行政单位的公司也好，如果我们具备打造，公司化的能力，那么在这个时候其实就不需要。把时间支付的，我们的行政单位和我们的学校。那不到我们现在已经进入到公司的维度啊，在公司的维度当中那么其实就需要去做的事情，首先第一个是要加入公司，第二个的是要打造公司第三个的是要投资公司。

我们在很多的时候搂会去城里所谓的学会，那我这个协会的存在的本质，她其实也是一种教育培训的形式。和做一些相应的会议或者是相应的比赛来维持整个协会体系的运转，那么一个协会想要比较好的运转起来，它的核心还是在于这个协会是否能够被绝大多数的人所知时，只有被绝大多数人所支持的协会才能够蓬勃发展，没有人支持的协会，那我这个协会是很难运作起来，所以在这个时候了运作协会是一种方式协会的运作他的规则是五年，一楼换。

所以在这个时候了，作协会的话，他不能长久的去一起，那么我们最终所需要去做的事情也就应该去如何更好的做好公司，也就是实现我们刚才所谈到的三点，如何去做公司如何去。投资公司如何去在公司里边就业的问题，所以，始终都是围绕着公司的纬度去进行。

那不在围绕公司的维度去绩溪的时候，作为一个没有任何呃，公司打造机，没有任何一个行业经验的个体，想要比较好的在事业上面立足的核心，那我其实本身来说就是选择行业的问题。而在选择行业之后，那我它本身来说就是一个学习的问题而学习之后就需要完成学习的货币学习的支付，所以在这个时候她需要去找到一定的平台去完成公司的就业。

那不在公司就业的维度，上边再往上走，也就是完成公司的创业，然后再往上走，也就是完成公司化的投资。那不迩一句我自己的创业经验和投资借来做，如果一个个体，他没有去真实的打造过一家公司，那么他对于真实的公司的整个运作的维度其实是不青蟹那么一个不清晰，公司维度的个体小，要去完成公司的呃管理，或者是公司的同事那么多，这个时候基本上就不是太现实。

那么一个个体在一家公司里边去做打工。打工的时间周期，我个人觉得都需要通过十年的时间才有可能在一家公司里面比较清晰的知道整个公司架构运作的模式。所以哦，每个个体处在世界上面想要去完成自己的时间会被交换，那我在这个时候就需要依靠。

前期的学习的能力来去支付给后期才能完成货币学坏，那不在前期的学习就变得异常关键。我没在刀吓的这个学习的过程当中所遇到的一些问题就在于我们的孩子们。前期花了大量的时间在学习那些没有太大的实用价值的知识结构，而在真实的环境当中，他需要去应对的知识结构是那些人够在真实环境当中去使用的结果。

我们所培养的人只能够去从事行政化办公和只能够从事。学校话教学，而不能够去从事商业化运作，因为商业化运作的能力远远高于行政化的能力和远远高于学校教学的能力。那我在商业运作的能力的体系当中，他其实核心所需要的能力主要放在的事。

公司运作的管理人和产品优化的打造的你以及产品销售的销售了点，这主要是在一家公司维度当中所需要具备的山下来点。那不到一个个体能够非常好的在一个闭环的商业逻辑当中去做运作的时候，那个其实就能够更好的获得当下整个社会为之。

所以我们最需要去深度思考的核心也就在于这个地方如何能够更好的去完成自我价值的交换如何能够更好地去实现自身的核心的，人类如何去打造自己的一些产品。就是我们所需要去考虑的问题。那么在当下的这是的事业当中每一个个体，想要比较好的跳出这个维度，也就是不要把太多的时间支付到所谓的学校也不要把太多的时间制服到所谓的行政也不需要把太多的时间支付到协会，而是要用心和惜用尽全力的手段来去打造我们自身的公司。

你只有把你自身的公司打造为一个能够独立化运作的个体能够通过支付自己的时间，所形成的货币现金支付自己在日常当中所生存的负债那么在这个时候你就具备的独立个体。只有具备了独立的个体，才能够非常好的和学校行政单位和协会去完成沟通，要不就这个时候才能达到最好的效果。

不能够，去完成自我独立的个体，不能够去完成自我公司独立化运转的个体，那么就这个时候，它是不具备盒这三种机构打交道。为别人在这三个维度的运作过程大多他是具备自己的独立的经济模式，那么在独立的经济模式当中的时候，因为别人本身就是一个单纯的个性。那么在这个时候如果你不能成为一个单独的，独立的个体，想要和这三所机构去打交道，然后在这个时候始终是处于一种被动地位，因为你是希望别人给予，你说而不是你给予别人什么。

那么在这个时候是会处于一种比较困难的一种状态。呃，鲫鱼我们刚才所谈到的这种核心维度的话就是从一个时间交付和从一个货币，现金获取的维度来去考虑问题，那么这就是属于核心。哦，每一个交付时间的个体，那么如果说想要去玩就货币信息的交换，那么最核心的就是支付自己的时间。

那不就支付自己的时间的时候了。不管是支付给学校还是支付给新的单位还是支付给公司，还是支付给协会，然后在这个时候，张里在吃服这个时间的时候想要比较好的我就会不懈的交换，那么其实本身来说就是如何能够更好的适应这些组织的需要成为这些组织需要的人。

你就除了这些组织需要的人，你才能够少知道这个组织到周潇对比较高的位置，那我或者这个组织，倒入所谓的货币现金贷了。哦，一个个体。如果说一直想要去扫厕所位的位置，那不在这个时候，他就不会把太多的心事放在如何提升自己的能力上面，也就是如何去打造自己的公司如何去完成公司化的投资如何去完成我们个人化产品，打造就是他不会把时间放在这件事情上面儿真正的实现财富自由的关键所在，也就是把时间花费在我们刚才所谈到的公司架构，也就是达到公司，然后就完成公司化的产品，打仗已经完成管理石化产品的销售的这个过程，所以说这就是。

处在刀下的真是画的事业当中所遇到的一些核心的问题，那不透过这个表下去看一些本质性的东西的话，我想跟代表说的是这样的，我们现在所处的每一个行业。爸爸好拽的运作，它只是一种表象，就得你在这个行业的运作过程当中，他只是在做某种事情，那么这种事情了，她其实本身是出了自己的时间，交换货币的行为，所以不一定说要去做什么事情，才能够去焦化货币，而是在于你是否是能够达到处，对于别人来说有价值的龙血那么在这个时候就决定你是不是具备原始货币的积累，然后就完成公司化投资的可能所有的这个行业，它的运作的规则。

都是公司化的结果而在公司画结构的运作规则的多路他其实不是看你这个行业当中的核心技能，而是在看你这个行业是不是具备上升的潜力，所以这个维度的话，核心就在于，呃，具备原始货币资产，那么完成公司化投资。到公司化投资的公司到处去玩就会涨，所以其实它只是整个维度其实就这个样子。

阿博器了，我不想去投资公司嗯，那个就去要去具备原始货币资产，而我不幸的最大问题是没有人说过壁纸下，所以在这个时候了记忆，这也是没有原始货币资产，所以我们需要去支付自己的时间来就获得元素货币市场那个过程，那么在获得原始货币的资产过程，也就是我们谈到了公司的，唯独。

如何能够更好的去完成公司的记忆如何去完成公司化的投资如何去完成公司化的融资就成了我们所需要思考的核心的问题。呃，在这个河西问题的，这个维度上面的话有很多的人啊，他把这个时间的话，就支付到呃这一个学校或者支付到行政那么呃这舞蹈协会那个去那边这个时候的获得自己在收他们自己的负债。

哦塞，获得的货币之后呢，来支付自己的负债的这个行为，所以很多时候如果说你不具备打造公司的能力也不具备打不到产品的人里，然后把时间支付到这些已经存在的形态会之后他所需要的那些事。属于这一种复仇系的人儿小药真实赚钱的个体的话，那个他需要的是颠覆式的人，所以在这个时候他是两种不同的这个人才打造的一个维度啊。

每一个想要去获得更多货币的个体。每一个想要去获得，找空自己能力的个体，要在这个时候最需要去做的事情，也就是要如何去完成行业的突破，也就是通过打造一家公司打造生产，产品达到产品销售的制度维度来去火的独立化运作，也就是创业才能改变自己的命运。

哦，但现在有一个最大的问题就是。创业的成本和实际太高，因为大家知道在创业的维度当初他每次来说就是一个呃，公司打造的一个过程，然后在这个公司打造的过程当中，他需要的去做的事，如何能够更好的维持公司化的运转以及如何能够更好的去维持呃，公司画的。

这个货币的，它的这个产品打仗，以及如何能够更好的去完成产品销售的过程，所以当你把一家公司打造起来，那么你其实就需要去思考的是公司的核心业务是什么？因为公司打造出来之后，他其实也是需要支付相应的费用，才能够维持整个公司的运动，它本身来说就相当于公司本身就相当于是一个人了，你一个人的话也是要支付一定的费用才能够再收上面生存下来就是一个负债的问题。

所以，呃，我们其实最需要做的事情来就是呃，思考在人和公司的维度。人在世界上面是不下来，他需要支付的是这一个负债那么它需要通过自己出道时间，除了老丽的形式完成货币现金来支付自己的负债，那我这是最简单的一种方式而已个人想要更好的生存下来而不最需要去做的事情，不是支付实现，而是通过时间达到产品。

不过实际的产品去玩就货币学期的交换，那么时间的产品，林杰下来之后就能够获得货币兑换的可能性，那么在这个时候呢，就能够比较好的去完成货币学习的制度化运转，所以一个人是否能够获得财富自由的核心也就在于他是否能够打造出独立系运作交付的产品。

只有打造出独立系运作的产品放在这个手才能获得真实世界大陆立足的能力。那布做一家公司，其实也是要一家公司，在任何地方，他想要比较好地生存下来，然后本身来说，也是要支付一定的负债那我再支付一定的负债的过程，他必须要有手儿这个收入，其实本身来说就是支付公司叫一个纬度。

那我从一个人的角度来说，他需要支付的是公司的时间，那么从一个公司的角度来说，他所需要支付的是公司的一种服务，也就是公司能够为别的提供什么东西，那不就这个时候才能形成互补，学期交换，这是我们所需要考虑的问题。

所以呃楚，再到下的真实话的世界那种那么最需要去做的事情还是如何去完成作业习的问题，因为你需要去学习如何去打造自己的产品，你需要学习如何去完成产品的销售，你需要学习如何去完成故事画的管理，所以任何人最大的这个不同是在于学习的能力也就在于你在完成知识结构的获取，你在完成知识结构的。

这种人得获取的能力上面是不是足够高，然后你对于知识获取之后，它得细细的结果的处置能力，是我做过脚，然后形成自己的独立性思考的能力是不是足够强儿的这个时候才能真正的改变自己的命。所以每一个想要改变自己的命运的个体最需要考虑的问题。也就是在这个点我们自己是不是能够打造出独立的产品，我们自己是不是能够打造出完成产品销售的产品，那么在这个时候决定我们自己是不是能够更好的在真实的世界当中获得立足的能力。

记得飞翔到这个地方就结束了，感谢大家收听组，大家砸拜拜。
