# 学习编程的最快手段



好了，各位都接待，今天早上好！我是才华横溢克9000责任公司董事长肖薇。今天我们主要跟他谈一谈关于变成的话题，这也是我最近三年时间里面一直在做的一件事情。那么在学习编程的这个过程当中啊，嗯，我个人觉得入门级老师很重要。

然后当你入门之后，你一所需要去做的是一个提高。当你去做了提高之后，你更需要去做的是进一步的更加专业和深度华说，其实我觉得。任何一门记得在做学习的时候就是包括的，这样三个纬度啊。嗯，第一个维度的话是入门第二个维度的话是八高。第三个维度的话是精通当然，在这个编程的维度当中，其实他总共是有五个这样的维度体系。

第一个是新手，第二个是高级新手，第二个第三个是甚忍者第四个是精通者，第五个是专家，那么它是一个这种卜蜂的形式往上面去睇真的。呃我们自己在做编程的时候，其实我对于变成了这个微博的话，也觉得主要分的是这三个维度，也就是首先是从不会到会叫入门。

那么入门之后了所需要去做的事情是从入门到提高，也就是要不断地上升的过程，那么第三个维度也就是从哦，提高到精通的一个维度，它是一个不断增长的，这样的三个维度，这是我在思考问题的时候，总觉得三块。那么在这三块的维度都饿过程当中的狗属于哪一台台就是编程的整个框架。

我们在做编程的维度的学习的时候，因为很多的情况下，我们只看到了编程产品的前端就是没有看到变成产品的后端的代码和云端的数据员做的这种维度啊，那么其实在过去，我自己没有学过编程的生活了。我其实对于而且是编程的这个东西是不理解的，不理解的核心是我们只看到了大绝大多数页面的前段儿没有看到这个产品背后所运作的逻辑以及它数据处理的能力。

那我当我去学习了六表钥匙之后，在我的大脑里面其实就已经逐渐的构建的叫做rmovc的资格，只是加过这个啊MVC的知识架构的核心其实就在于说我们需要去通过点击，点击的每一个页面的本身，他其实就是一个网页。

那么手机的页面的话，其实也就是一个静态页面。那么在每一个点击，之后点击之后是路由器像我们的编程的货单诚信发动指令，然后去寻找，在寻找的过程当中就需要用我们的控制器去控制，去找到我们的这样的一个元素在找元素的过程，都要首先从我们的模型也就什么都里面去寻找再摸到里面寻找之后，然后在这个过程当中去完成数据化的处理。

呃，最后的话通过没有的形式去玩的呈现，这是我们所能够比较清晰地看的到的。那不在这个维度上面去网上面做一个拔高的话，更多的时候是关于一些呃各种数据的配置就是你只有把这个数据配置好了之后才能够比较好的完成程序的这个上传和下载。

呃我们在做编程的这个维度的话，其实本身来说，他就是一台电脑的，如果你在本地区完成了一个研发那么你的这个产品的话，就只能够你本地去使用？如果说你是把这个产品上升到云端，那么在这个时候就每个人都可以去使用又每个人都是笑云端的服务区去，然后传递数据，那么数据被保存之后呢就呈现出我们现在所看到的整个的数据的结构，所以在这个时候，其实。

我们在完成编程的这个维度的过程当做你如果说想要去快速的学习的话，那么首先要知道整个的这个运作框架。那么在运作框架的过程当中编程的维度主要在于你要懂得命理号怎么操作，然后你要懂得编程的这一个就是她的这个编辑器如何去操作，那么第三个了，也就要懂得怎么把这个城市把它部署到云端上面去。所以其实我个人觉得，嗯，一个一个这个新人的。

想要比较好的理解编程的话，那么通过这种快速的变成的手段就得变成了这个逻辑有很七夕的日子那么在意去做编程的学习相当出去混容易点，嗯，学习任何的这个编程语言的话其实不是重点，重点是我们需要通过这个语言去完成，变成产品的应用就你需要大量的去应用在运维过程当中不断的去理解，因为有很多的字结构是不需要被郁闷到的我们只需要应用的是那些能够被运用的知识结构。

半亩在这个编程体系的操作过程中，我自己总结的，这样几条。首先得话是我们在做任何一个产品的时候，你首先要知道你的这个产品的功能是什么？就你手下把这个功能做出来，那么在做这个功能的过程当中，然后你的这个产品的话，一开始在做的功能了，都是我们所看到的叫做恶，小心哟啊哟啊哦这样一个功能，也就是呃呃，这个新增，编辑，然后上传，修改和删除，那么这是我们这样几个基本的一个功能，那不这个基本功能做完之后呢？其实就会涉及到评论。

呃，你把这个产品哦，你发了一个信息，那么这个信息的机会，有地儿发过去，我就评论或者有第三方去我就评论一个过程，那不就是我们在完成那个评论啊，我们在做一个产品的话，其实河西的话，应该说是有呃两类的人啦。

有一类人的话是谁管理与者第二个人的话是属于食物者食物者的话，又包括你我他，就有很多人在使用，那么在使用的过程当中，其实就是我们去发信息别人去做评论别人，再去多评论的一个过程。那么如果说是我们来去做管理的话，也许我们去让这些管理也就是这么一个逻辑啊。

所以我们再做热河一个产品的时候，首先第一个所需要考虑的就是我们的工人是什么？首先要把功能是高兴的，我们需要给用户一个什么样的功能，这个功能是什么？饿过了，百事来说就这个服务，所以许首先第一个是要把这个故事思考清楚。

到底对于这个功能，思考清楚之后要把你所需要去做的事情了。也就是在这个功能的维度上面加上用户因为你的功能，如果说没有诱惑的使用，那么你的功能的话，其实就没有它的价值。当然，你在做什用的时候，有的时候可以不需要用户因为如果这个这个产品，你只是说让。

老子一个就是每个人都可以使用的话，那我就可以不去，天天游具诱惑力，直接去完全一个过来的，打造就可以了。我的为什么要去做诱惑诱惑得这个过程的话，其实是为了更好的去完成这个数据得输出和数据的一个调用，因为只有了用户才能够去完成数据的对应这种的，为什么要去做用户的作用。

道道你去呃做了一个工人拿不到你去做了一个用户，那么第三个所需要考虑的过程的话，也就是一个解为幼儿的问题，呃，因为你在给用户用的产品的时候，如果说你的这个产品太low了。在不在修的时候别去出去和男的去使用，所以在这个时候我们一般情况下都有啥与去使用比较额好看的，一些页面来去完成这个产品的一个就是食物的过程，值得我们在当下正在做的事情。

那布做自己实习之后了。你在一个厂里现在已经去不了三个功能三个过了，然后，诶呀。那么第一个过来的，也就是我不说他到的叫做公理体系，那么第二次过来了，叫用户提醒。第三个工人的叫设计体系，但是具备这三个功能之后，其实你就是寄到第四个工人，因为你就三个工人啊，基本上就符合了我们产品研发的这个过程，老婆你再把产品部署上去就知道这个产品不说，我1°那么在这个时候，你经过这四步那么严秀，然后从一个新手到高级洗手的一个过渡的一个过程。

那不到里头吸收到高级新手过渡之后，其实呃能不能成为圣人者，我个人觉得核心是在于你是不是具备这一个产品添加支付的你。你在道里具备了这个产品添加支付的能力之后，那不就这个时候你的产品就那个系统和片剂一旦你的产品的够形成货币先机，那么就这个时候其实就具备的现金货币的价值，所以这是我们跟他还是我谈到的就是变成一个逻辑呀。

呃，那不等到你把这个就是支付的逻辑，一年级理解清楚那不在后边所需要去做的，不外乎是各种的优化，那不在优化的过程当中也觉得头一个剩者到尽头者不断的去做，地震。因为你的产品达到出来之后是在这个产品的维度上面不断的去做迭代的把我当你的狗比较好的去理解这个支付那么理解了这个集团国际救助所需要去做的事情了，也许是在这个维度上面不断的深入，深入的过程扣，然后一走的是通过做钻研一种的是通过教传道授业解惑的形式那里不断地把更多的人消费的时候，你会变得更加的尽头，最终成交价。

所以我们再做边城的学习的过程当中要核心的这个诺基亚要是再这样集中逻辑上面我们首先要懂得我们要达到一个什么样的工人？其实我们需要知道这个诱惑，怎么去坐对剑那么第三个我们要懂得整个产品的设计维度应该怎么去做那个，第四个是我们的产品如何去完成鱼冻虾的部署，那不第五个期待和重要的就是我们如何去完成产品的支付对接。

那不到我们都够完成这五个维度呃，其实就已经成为了产品的打造的一个胜者那么到底去不了这五个维度之后去任何一个地方求职EP都会变得相对的说比较容易。那么我们刚才只是谈了一个网页游啊？我们现在是属于一个一朵花的时代，或者再往后面的话是属于一个虚拟现实的时代，所以在这个时候了，我们这个个体，他需要具备那个能力。

也就是从一个产品打造的一个网页转的能力校移动的卡六，那么这个1°断了，现在包括两个多按一个是我们所看到的手机乱一个人叫做微信短或者其他的小程序的，因为有很多的平台都在研发这个所谓的小程序。想出去的研发的逻辑写的是要的，关键是我们绝不去使用的一个过程。

呃，不管这个小程序怎么降的火，他只是别人平台当中的一种寄生，所以我们最终还是要学会大道，我们属于我们自己的产品，因为我们只有达到属于自己的产品具备了这一个就是千万或者亿万的用户，我们才具备说话的权利。

那不所以在这个时候呢，我们所需要去深度思考的问题呗，就在于。如何来去完成前端的优化为什么现在有很多跨平台的应用，现在本色跨平台一流，他是把你的这个后端的城市保持不变，只是在完成前端的应用的适配，所以的本身来说就是如何能够更好的完成前端应用适配的过程，而不是使用安卓的城市和这一个爱玩屎的城市去玩成员生意为他打。

但如果说你想要去完成原生应用的开发本事来说也可以呃，在那个过程当中的话，其实就是要学会如何能够更好地去调取数据库里个过程。我没在这个产品研发的过程当中，也发了罗技的最后的话本身都是一个数据库调用，也就是如何能够更好的让数据去完成数据化的呈现最终通过数据的形式完成数据化的交付这种门做编程的作文。

呃呃，今天我们庄稼谈到的是关于各产品打造，其实后续我没想要跟大家谈到了更多的还是关于一个公司化的管理和关于我们的产品和营销，因为编程的逻辑的话，他只能一个，方便他打到了产品了，只是一种服务叫做知识性服务啊所有数据的本质都是一种风。

那不在这个服务的故事当做。每个个体的话，在一起中，想要立足都需要具备这些比较清晰的记得结构才能够更好的完成互联网世界的这个核心框架的打仗不还的话，就很难在这个方向里边我这里住这种，今天给大家去做飞侠的在后期的飞行过程中还是下个大家具体的，然后才出一下怎么去更好地去做公司，然后怎么个好，许多公司化管理，以及如何那个更好的去完成产品的销售，也就是如何去完成产品的字的话正常。

哦，当大家完成的做三个动作，以后也就是学会公司化管理学会忘记才比较学会完成计划销售。那么在我后面去走，其实也就涉及到一个如何去做融资，如何去做投资的过程，因为这三点的河西是在做一个故事的记忆活动，耳机活动的往后面也是通过股权去花钱股权投资，然后通过我们股权融资的钱去完成有价值的公司的投资，然后这个时候就形成了整个商业的逻辑。

记得分享了就到这个地方，如果大家现在还不会去玩就变成的，特别是想要学习编程的，那么我们才华横溢的话，应该是一个非常好的入门的基础。如果你想要去学习编程的这样一个气了，结果请联系我们。祝大家早安，拜拜
