# 真实环境当中的赚钱模式



哈喽个同学大一今天晚上好，我是才华横溢，科九仙尊公司的董事长校尉。那么在今天我们主要跟大家来谈一谈的是关于就是变成行业的问题呀。因为在当下这个领域的运作过程当做在任何行业的话，写的都是大同小异啊，就是在整个体系的运作过程当中。


那么不同的行业，或者是不同的维度R属于大一大家第一个要去。知道了维度的化学整个社会的构成。怎么收获的过程着实四个方面首先是行政单位，其次的话就是我们的协会，然后是学校，最后是公式，那么这四个单位体系就构成了一个呃国家体系的构成。


还在这个国家体系的运作过程当中，如果说我们想要去完成人才的培养，那么人才培养就需要经过学习，然后这个培训，然后再去通过比赛的形式，而且完成人才的培养。现在咱们的整个人才培训体系的话，遇到的最大问题就在于我们的孩子们的教授的老师啊，他们能力，体力太差。


我因为他没有在真实的职场环境当中去，呃，经历过真实的资产化的新所以在这个时候，他们所教授的知识题，结果。普遍都是一些比较落后的，或者是普遍都是一些而不能够非常快速，使用的鞋子结果，所以在这个时候我们还能想要去。


真是环境当中去操练的话，那么需要一个过程，那么现在这个编程的行业当中所遇到一个问题就在于，呃首先第一个是在学校里面培养的，这个孩子们不能够去应对与智商工作，那么第二个的是在职场工作的过程当中有没有人来培养新人，让他们成为能够适应市场的人。


所以在这个时候呢，我们读这个毕业的学生呢，他就面临的一个，呃，不能就业，然后然后求出单位觉得学生能力不够，所以在这个时候其实我们非常需要的是一所这种变成的职业技能院校就是我们的这个孩子们培养出来之后，能够直接到公司提醒园区完成这个就业那个过程。


那么在整个这个运作过程中就在一个公司的架构当中，我们现在其实需要的是三个人里。一个人？你是要懂得行政结构，也就是能够非常好的去把整个的财务，税务，法务的外在一些东西，把它跑下来，真是一个人才，结果。嗯，第二个人才结果的话，就是产品销售就181斤纯债的这个产品，不管是服务员好，产品好，能帮他销售出去，这个叫销售人员让第三个的就是产品研发你去就是我们在这个过程需要去完成产品研发，那么在这个时候才能比较好的去完成产品的这个销售的过程。


说现在学着我们的孩子们的话普遍的话都缺乏在三个人里，而我们现在都做到全栈工程师创业训练营的着，目的是培养大家能够在这三个方面比较好的立足哇。那么如果大家能够在这个三个方面当中非常好的立足完成自己的知识结构的这个成长那么急，可以去开车呀，公司也可以加入别人公司就会变得非常容易，所以这是我们现在一直在做的事情，首先的话是在一个行政体系当中，能够让他比较清晰的知道怎么公司运作的框架，当你知道整个公司运作空间之后再去完成公司投资就会变得很容易。那么第二个就是叫大家知道如何去完成销售。


那么销售过程当中，北京的，做销售你自己觉得你自己是不是一个靠谱的人能让别人得到信任让在这个时候去完成一个产品销售的过程。嗯，聚会哈，就一个产品发就如何教大家去完成，变成了技能提高和达到一个产品的过程对我们真的做的那么在这个产品研发的过程多，我自己的这个感悟是这样的，就是说。


我对于编程的逻辑体系的划分的是两个部分。首先，第一个部分是关于容器打造就怎么去做一个能够去完成产品交付的这种容器出来。哦，那第二个呢就是在浙江和容器的过程，如何形成有价值的这种数据，完成数据化的交付。


那么我戴起吊知道了，是在真实环境当中去完成商业化运作，它其实包括的是三块。第一块得化石啊，就是卖家店铺是买家那么这卖家和买家的运作过程中，你还有一个叫物流，所以说在当下的这个环境当中，我感觉的真正赚钱的个体的话就是，呃，一直是中间的物流再去完成现金流的服务。


等了真正的活力的个体，其实是在渔具完成信息对接的服务体，它只通过广告的形式完成现金的变现说在这个时候他的专情的维度是不一样的。那么再怎么互联网的结构当中，你有产品很好，但是很多说你才明白不出去，所以在这个时候有些硬的宣发渠道就变成重要。


这就是我们想要去教大家的。那么在这个不断的运作过程，我们现在写的一直想教给大家的就是三项的那个对象能力的话，就是如何去完成公司，觉得这个公司是个什么东西啊？如何去完成公司按第二个就是如何去做销售，怎么才能卖出去。


嗯，第三部的就是如何能够更好的去完成产品研发，通过这三块地运作的过程当中，来帮助大家更好的在职场当中找到自己的位置。当你具备这三项能力，不管是开公司也好，创业还是说到别的公司去做求职都变得很轻松。这是我最想叫的打架了，他们在真实赚钱的逻辑里面的话题都不这样。


哦，真是逻辑的过程当中还不是在于公司里面去就业20在于传授有价值的知识结构，那么在传是由价值的质结构的时候了，需要用货币型资产去投资有价值的固定资产和虚拟的股份行资产通过固定资产完成租聘和固定资产自动增值来获得原始和毕业中增长的用可能性按第二个的是，通过这个公司得，这个投资的过程来获得公司股权的分红和公司股权的增值的一个过程，也就是一种投资啊。


这在整个得上虞，如果成了，我们其实一直在做的是关于经营活动，投资活动和融资活动执大家在不断运动过程的，没有这方面去做思考，所以会变得很困难。那么如果我然后想要比较好的去做经营，然后投资和融资，那么，你需要这个三国多少名去思考问题。


我手机是静音活动就是如何去买和卖就是经营活动，然后不断地去运作这个过程中形成和冯馨按掉融资，融资的本身是处男股份通过创股份的形态，获得货币前景。投资的话是通过秘境去别的货币型投资哪些具备有价值的资产增值的这个资产和股份增值的股份，通过这种手段来获得平静的争执，所以这是我们所啊核心看到几种方法。


当大家在过去所学校里面所学习东西的话，就是从益货币性侵角度上面考虑问题的话都是错的。石胖子是同一个做事情的角度看是正确的，就从一个专业度的角度看，但是我们在赚钱的我机上面华不是要处理的。所以这是大家最需要去做学习的核心。


嗯，专业读的能力的提高是在于不断的积累，而是在于赚钱的围度的提高的话是在预期完成资源的调配，他是不一样的逻辑体系，所以为什么很多孩子读书很好，但是做不到钱，就这个地方读书，只能具备一定的学习力。赚钱做谁做小说它是不同的维度。


呃，今天的分享就到的地方，祝大家晚安，拜拜。
