# 提升能力体系的方式

本篇文章我们主要来谈一谈关于编程行业的认知。
一、整个行业的认知

整个行业的构成其实是四个方面完成组织结构的梳理，首先是行政单位，其次的是我们的协会，然后是学校，最后是公司，那么这四个单位体系，就构成了一个国家体系的构成。

在这个国家体系的运作过程当中，如果说我们想要去完成人才的培养，那么人才培养就需要经过学习，培训，比赛的形式，而且完成人才的培养。现在咱们的整个人才培训体系，遇到的最大问题，就在于我们的孩子们的教授的老师的能力体系太差。

因为绝大多数老师都没有在真实的职场环境当中，经历过真实的职场化的洗礼，所以在这个时候，他们所教授的知识结构普遍都是一些比较落后的，或者是普遍都是一些不能够快速被使用的知识结构，所以我们的孩子们基本上就么有立足职场的能力。

那么在这个过程当中，现在这个编程的行业当中，所遇到一个问题就在于首先是学校里面培养的孩子们，不能够去应对职场工作，那么第二个是职场工作的过程当中有没有人来培养新人，让他们成为能够适应职场的人。

所以在这个时候，我们毕业的学生就面临一个高不成低不就的一个过程。

所以在这个时候，其实我们就非常需要有一所这种编程的职业技能院校来帮助我们的孩子们完成职场的培养，能够直接到公司体系当中完成就业的过程。
二、公司结构的组织部分

那么在整个公司运作过程中，我们现在其实需要的是三种人，其中包括行政、销售、研发；

第一种人是要懂得行政结构，也就是能够非常好的去把整个的财务，税务，法务的外在一些东西，把它全部跑下来的人才。

第二种人就是要懂得产品销售，不管是服务也好，产品也好，能够完成产品销售的人员；

第三个的就是产品研发，就是我们在这个过程需要去完成产品研发，那么在这个时候，才能比较好的去完成产品的销售过程。
三、才华横溢的人才培养目标

现在我们的孩子们普遍都缺乏这三种能力体系，而我们现在都做到全栈工程师创业训练营的目的就是培养大家能够在这三个方面比较好的立足的能力。

那么如果大家能够在这个三个方面当中，非常好的立足，完成自己的知识结构的这个成长，那么不管是自己开办公司也可以，加入别人公司也可以，就会变得非常容易，所以这是我们现在我们一直在做的事情。

首先是行政体系当中，能够让他比较清晰的知道公司运作的框架，当你知道整个公司运作之后，再去完成公司投资就会变得很容易。

那么第二个就是去完成产品的销售，那么销售过程当中，最终其实还是销售你自己，做销售你自己觉得你自己是不是一个靠谱的人，能让别人得到信任让，在这个时候去完成一个产品销售的过程。

最后就是完成产品研发的技能结构，教大家去完成编程技能提高和打造一个产品的过程。
四、编程逻辑的划分

那么在这个产品研发的过程中，我对于编程的逻辑体系的划分的是三个部分。

第一个部分是关于容器打造，就是怎么去做一个能够去完成产品交付的容器出来。

第二个就是在打造容器的过程，如何形成有价值的数据，完成数据化的交付。

第三个其实就是如何完成用户的自动化的增长的一个过程。
五、真实商业环境下的运作

在真实环境当中去完成商业化运作，它其实包括的是三块。

第一块就是卖家和买家的运作过程中，中间还有一个叫物流，所以说在当下的这个环境当中，我感觉的真正赚钱的个体的工作其实还是中间的物流，他是一个非常成熟的现金流的服务。

其实从最终来看还是完成信息对接的服务体，它通过广告的形式完成现金的变现，在这个时候他的赚钱的维度是不一样的。

那么在互联网的结构当中，你有产品很好，但是很多时候你的产品卖不出去，所以在这个时候，宣发的渠道就变得非常的重要。
六、我们想要去做的事情

在这个不断的运作过程，我们现在一直想要教给大家的就是这三项技能体系。就是如何去做公司，如何去做销售，如何去完成产品研发；

通过这三块的教学过程当中，来帮助大家更好的在职场当中找到自己的位置。当你具备这三项能力，不管是开公司也好创业，还是说到别的公司去做求职，相对来说都会变得很轻松。
七、赚钱的逻辑体系

财富自由的本质，原始货币投资固定资产和虚拟资产，依靠资产支付负债获得生存的方式。

    提升时间交换货币的数量，增加资产增值的数量和证券增值的数量；最终减少时间交换货币的方式，使用资产增产的方式和证券增值的方式支付自己生存的负债，完成自我职场化的生存，从而掌控自己的时间和人际关系网路。

我们支付时间的方式其实就是一直在做经营活动，投资活动和融资活动。

大家在不断的运动过程的，没有深度的去做思考，所以赚钱就变得非常困难。那么如果想要比较好的去做经营，然后投资和融资，那么，你需要在这个方面不断的思考。

经营活动就是如何去买和卖，然后不断地去运作这个过程中形成货币现金的过程，融资的本身是通过出让股份的形态，获得货币现金的方式。投资是通过货币型投资哪些具备有价值的资产增值的资产和股份增值的股份，通过这种手段来获得货币现金的增值。

大家在过去学校里面所学习东西，从货币性的角度上面考虑问题，其实都是错的，赚钱的维度的本身其实是完成资源的调配，他是不一样的逻辑体系，所以为什么很多孩子读书很好，但是赚不到钱，关键就在于赚钱不是依靠自身的所谓的能力，而是依靠自身调配资源的能力。
