# 我们为什么要工作？



哈喽，各位同学大家今天啊，中午好。我是才华横溢克9000责任公司的董事长肖薇今天我们主要想跟大家来谈一谈关于工作的话题。那么在最近的一段时间，呃，也就是2014年到2019年的这个阶段里面。那么基本上已经又点的时间啦，或者说再过一年时间应该在七年时间。

所以在这七年的时间里面，我对于当下的真实的世界的理解越来越清晰，那么在这个时候才发觉过去所学习的知识，结果。唉，都是不正确的字。结果说在这个时候想要比较好的在真实生活当中立足就变得非常的困难。那么在这个时候了，我们首先来去谈一谈的是关于嗯，就是工作的一个话题呀，就大家要吃要吃到了一个，就是为什么要工作？

那么在意前面的很多的课室里面，我其实一直跟大家谈到的就是整个的世界的维度啊。那么，其中包含的有，呃，我们的这一个行政的单位有学校有公司，还有协会呀。那么在这个运作的过程当中啊，呃，进入到行政单位的课题呀？

那他肯定要去备一定的学历呀，所以在这个时候她是有比较清晰的，连续性的就是你从学校里边一直读书读到硕士或者读到博士之后能够直接进到行政单位那么大行政单位任职的过程当中，因为行政单位本身是一个服务业那么服务业，他能够获得的货币的错，老祖二是在于行政单位的级别，而不在于你个体能力大小，所以在这个时候了，在行政单位里面，想拿到比较多的薪酬和待遇的关键所在，是在于不断的提高自己的行政级别，也就是通过出让自己的时间来交换货币的一种行为。

这是我们行政单位的获取货币现金那种方式。那么第二种的这个方式的话也觉得在学校我们在做学校的过程当中的话，有两种做法一种做法的话是我们的。哦，公立学校一种的就是我们的私立学校，那么在这个公立学校和在这个私立学校的运作的过程当中，我们其实可以比较清晰的看到。

首先不管是公立好还是十连好，那么在这个时候，他得盈利模式是很清晰的，学校的本身来说，去单位时间里面招生和单位时间里面的这个人员的一个情况，然后这个时候所形成的货币现金的字，这是在公立学校，在私立学校，所以其实人如果只是从一个打工的一个角度上面的考虑问题啊，那么。

想要拿到比较高的，这个薪酬待遇的话也是要获得一个比较高的学历啊，才能够在这个领域里面做得比较好，这种闷在学校。那么第三种的玩法的话，其实就是公司和协会呀。那么我在公司和协会的运作过程当中啊，呃，公司的话可以自己去打造协会的话也可以自己去打造，所以在这个时候其实我个人觉得，呃，普通人想要改变自己命运的最快的方式还是直接加入到公司和协会也就是他需要在这个维度上面的话来去获得一定的影响力的富人，然后你要获得一个公司的运作维度，所以。

我觉得普通人想要快速的获得改变自己命运的这种能力，结果按这个维度来去看的话就好的方式就是打造公司，然后加入协会，依靠协会的壳子来去完成公司话题的运作那么冲啊，达到一个最大的利益的价值的最大化，这是我个人是这样觉得。

那么在整个的这个社会的运作过程当中的话，其实我们每天只是在做两件事情。一件事情是完成自己的。哦，叫个计划的生存，那么第二件事情的话是完成计划的翻译第三件事情的话，也就是完成自己思想话的传递呀。所以其实每个个体每一天，那么其实都是在做这三件事情。

那麽，其实核心点的话就在于，呃，一个个提的话显得比较好的，再收拾阶上面完成生存，生存的关键所在就是在于支付，自己在每一天处在当下的真实世界当中所需要去支付的负债，这个负债包括得有房，有房租水电，然后这个衣食住行的一种费用，那么你需要在每一天都能够收获到能够支付自己。

单位时间支付的这个货币的时候就能够获得一种生存啊，这个是我们从一个生存的角度上面考虑问题。那不想要比较好的座机的法院的话，那么其实就是生存的货币先进，然后通过自己的生日和被选进去完成相互的，一个配有的吸引的过程。

通过人超礼貌，然后相互吸引，去呃做生理化的一种运动，然后通过这种运动的话，最终产生我们新的繁衍后代，老婆，这是我们所需要去做的第二件事情。那么第三件事情所需要去做的事情的话，也就是做自己的思想画的团体，我们在每个行业或者不同的领域当中收获的一些经验值，那么这个兼职的话就会通过我们的这种数据化的形式去完成传递，从而实现自己的人生的价值，这是我们每一个个体处在世界上面都在做的这三件事情。

所以其实呃我个人觉得一个个体，是不是能够获得最大的这一种成效，接着就在于它对于整个世界的认知是不是很清醒。那么他对于整个的个人死命是不是你信息。那么第三个也就是他对于自己。哦，如何能够更好的在世界上面去完成。

社会化的生存，这些事情是不是很清晰，那么一旦他对这三件事情很清晰之后，那么再去做一些事情，我变得很容易。所以其实嗯我们最想要去交售给大家的，也就是这三个方面的能力啊一个方面能力是交给大家如何能够更好的去完成生存，生存的本质所在，是在于。

我们的收入要始终大于我们的支付一下我们收到又闷之处，那么在这个时候我们就具备的，晚上做选择了，你这第一种生存。我第二种能力的，要做G的翻译，也就是如何能够更好的去和人社交然后了完成这一个，呃，社交化的运动，那么最终去玩，城市绿化的服务呀，这是我们所需要去做那些事情。

那么最后的第三件事情的话，以后作为积的床垫就是去在这个过程当中去谈自己所遇到的坑自己怎么做的，然后为什么这样去做，最终达到什么什么效果，这个我们所需要做的。那么尔在职场画的生存的过程当中啊。哦，这三件事情的话是大家最需要就学习的时间，事情。

也就是做个体的话，如何在事业上面，立足作为个体的话，如何去完成新的反义作为个体如何去完成是想传递这个每一个个体都需要去做学习的。那么我在这个过程当中去学习的时候啊，首先，我谈一谈关于。第三个维度，也就是如何能够更好的完成是想传递呀。

那不再做思想传递的过程当中，在当下的呼叫的时间里面，其实它就包含得有这种数据化的层数，也就是文字，图片，视频和音频的舒心的成就，然后通过数据的残留，去完成自己的思想的传递。这种方式啊！如果说你能在这个方式里面做到极致，那么饿，你要去完成，价格便宜，会变得很容易呀，因为你在完成价值传递过程叫做思考致富，那么这个传递了包含的是思想的传递和技能盘点。

一旦你能够在思想传递和技能传递这个领域当中，做到急事那么些事就具备了足以让自己完成社会生存的货币一旦具备了足以完成生存的货币的话，那么其实你自己本身就不用支付时间，那么你有更多的时间来去完成兽化的生存那么大你晚上收花生存之后也能够更好的去完成计划的反应，说一些事时，一个个题是不是能够更好的在市场生存的关于福袋也是在于自己是不是那个站的最高的纬度来去深度的思考，站在最高的维度来去深度的提升自己的技能。

那么只有比较好的去提升自己的思想，提升自己的技能，那么才能够更好的去完成这一种时间价值货币的交换，从来满足自己在职场生活当中生存能力呀，所以一个个提想要的事业上面生存的最快的方式是学会去传递自己的思想去传递自己的技能去传递自己的产品。

豆你能够把这三件事情做到位，那么其实更多的情况下就不需要去考虑这些事情，然后不断的去完善优化就可以了。所以这才大家今天所应该休息的核心的能力。那么，在当下的互联网的时间里面的话我们其实在这三个方面，能力方面都很欠缺，那么谦虚，能力是在于我们的孩子们不知道如何在新单位里面立足，如何在高等院校的立足，如何在。

哦，歇会力度如何在公司里面立足，这是我们还能不知道的能力呀。那么第二个的就是，也不知道如何去更好的完成那里画的时候交男的话的时候就要来去完成自己的这种人脉圈的扩张来去完成自己的基因的这种扩张期的我们是不知道这两件事情难。第三件事情的也现在不知道如何能够更好的去传递自己的思想就传递自己的技能，让自己的思想更快速的完成传播，让自己的技能更加快穿城商铺，这是我们在当下互联网的资产收档中都不具备，剩下的丽。

那么，当代都不具备这三项能力的时候，想要在世界上面立足，就会变成困难，因为你确实具备一项了，你也就是具备如何去完成自己的时间，说卖的就想了你那么多时间，说慢的丽过程当中，在一家互联网的公司运作的维度。

我没钱，需要的是像几累人滴人是完成行政化的管理也就是在公司里边去负责呃，财务，行政，然后人事等等的一些这种杂食啊，那就行纸化的管理。我第二个了具备的信息化的管理之后，第二个写的关于陈赫的销售这个产品，它的销售可以是你自己创造的也可以不是你自己创造的。

RR有的时候的话你可以去做一个超级新的市场，那么你也可以去做一个独家的一个门店适应在这两种销售方式。那我在这个销售的维度过程当中。超级市场，更多的时候是提供一种渠道儿。品牌自营，更多的时候是其中一个产品，所以这个是需要去依据自己的这个体量来去做的。

那么在做这个时候了，任何人想要比较好的掌控自己的命运的关键还是在于要去完成品牌化的创造。因为晶晶只是完成产品化的销售，那么谁都可以销售，所以其实你不具备一些核心竞争力，但是如果说一旦你具备了产品打造了，你让在这个时候，你就具备了定价钱合，一下去就完全不一样，所以。

回来网的认知过程当中，到后续的话。最牛的个体是能够达到产品的个体。只有达到产品的个体，才能够获得至少你作能力总今天跟他做好去做的一个非常。那么在工作的维度的话，其他得很啊，需要深度的话的理解就是为什么工作？

工作的着目的是去为了去获得货币来支付自己在日常生活当中的负债。那我们现在最需要做的事情是要计算自己的负债，也许你要知道自己在每一天，每个月需要支付多少负债，那么在支付在过程中你需要去背的，相应的收入能够满足自己负责的吃醋这一个收入的配比。

一定是出卖时间的收入和资产性的收入和正确性的收入三块的收入，而你的资产性收入和证券性收入要远远大于你的工资话说那么在这个时候才能够区别？幸福吧？所以很多情况下，一个个题始终在卖实现的个体啊。很难获得幸福感，因为他不卖时间就不用货币来乐吗？他就面你的生存的压力。

这里一旦它能够依靠自己的资产，去玩的货币型交换的时候，那么其实他就变得完全不一样。所以人和人最大的区别，我更觉得是在原始货币的积累。如何去积累原始货币资产，让这才是我们所去考虑问题。有一种原始和配置的方式通过出让股权的膝盖获得登过库存融资，那么有一种这一个货币，获取的方式来是通过自己卖时间还懂得这个鳄鱼是后面的方式的话，是去卖产品，通过卖时间的过程当中通呗产品的过程来获得货币，所以。

人和人最大的区别就在于第一桶精的数量一个具备的第一桶金数量的个体。他可以投资那些能够在未来时间节点囊肿获得增长的公式，而不一定需要自己去做一家公司，这是我自己的观点。今天分享的就到这个地方，如果大家有更好的小娇娇地方的话，也可以通过各种方式联系到我，给大家一些，呃，比较靠谱的前言那些解答，祝大家午安，拜拜。
