# 选择投行是实现财富自由的捷径



嗯哈喽，各位同学大家天上午好！我是才华横溢克就宣称公司的董事长肖薇。今天我们做更大来谈一谈关于工作的话题。这是最近我自己的这个感悟。那么在真实的自杀环境当中，大家现在的工作的话主要是分为四个方面的工作。


那么第一个方面的工作了，就是行政单位，第二个方面的工作，就是高等院校第三个方面的工作，就是呃行政的协会第四个工作了，也去了公司的加工。那么在整个社会的运作过程当中啊，行政单位的人员是最多的。那么在行政单位的人员之后就是我们的高等院校，然后再往下的就是协会和公司。


嗯，在整个的组织架构过程当中啊，行政单位和学校的圆是最多最多的。那么相对来说比较少的人员是协会儿最多的人员是公司，这是当下的整个的社会的一个人的结果，那么我。我们的这个人呐，他通过的这样的一个逻辑的过程中，通过学习啊，嗯，不断的学习之后，然后有三个路线，一个路线的是进入到学校就是直接读到博士，然后留在学校里面，这是一种路线。


那麽加独显呢，就是出来行政单位通过公务员考试进入到行政的组织架构当中去，这事一种路线，让第三种路线的，其实就是进入到公司的体系当中去。那么在这个过程当中，不管是学校也好，还是现在单位也好，还是我们的这个公司也好，最终的话，这三类人其实都会进入到某个协会当中，去去完成非行政化的组织的结构，那么加入行加入这个协会的转物理呀。


是为了更好的去完成行业和行业之间的交流。但是我自己在这个观察的过程当中啊，协会的话已经很难得去完成行业的教育，是因为大家把一些有价值的信息的节点去完成了，有意思的风俗，其实就没有达到一个行业交流目的啊，这当下我对于整个行业的一个人字。


恶心的我饭试一下，就是这个工作为主，现在我们的这个人的个性，不管是在学校要把在现在单位吧，在这个公司吧，要不很多时候，我们寝室到这些不同的几个东西是为了完成合并起来讲话就是去买湿巾的方式来获得自己的手。


最近一段时间的话，通过呃，拉勾网的招聘平台呀。我去看了很多的简历，打啵呃，有些同学的话就是具备的一些能力，然后通过这个能力嘞，去买时间，这个时间的定价，别把我说饿1.2K币，然后说是吧K等等，那么这些是我们说我看到了整个的价格一个状态，所以现在绝大多数的人还是属于一个卖时间的一个过程。而往上面去上升一个维度的话，记得就是不是呗时间，而是把时间这个东西呀，把它林杰成产品呀。


不要说你现在具备某种能力，那么你去把这个能力理解成产品，然后就卖这个产品现在这个是这个数卖的一个时间的方法就是把当下的时间凝结成能够在未来时间阶段当中去售卖的东西让你在这个时候呢，形成一个产品逻辑。那么在往后面走的话就是呃，卖整个的一个服务嗯，当下那个个体的话是卖这个时间啊，或者卖时间的产品，那么在卖这个时间和线产品的时候，他始终还是农产品儿往下面只有走的话，其实本身来说，是卖一种服务，也就是当下有很多得这种产品，但是你找不到，那么在这个时候，其实就需要有一个关于知识信息的服务的这一个过程，通过卖服务来帮助你结识一下你的世界，所以现在其实我们也是在不断的向这个方向去靠拢。


哦，赚钱的第一种手段了就要买时间也觉得把你的时间拿出来去做售卖啊，通过三班的形式来取买那么第二种了，讲买产品，也觉得把你的时间凝结成有价值的产品拿去卖产品来还车和陛下这边洗。那么第三种了，也就是卖服务，这个服务的本事来说是你自己创造产品或者不创造产品，然后通过这种卖服务的形式来去帮助别人赚钱的过程来收取启动的服务的费用，这是我们所看到叫卖服务。


所以在整个的这个商业的逻辑过程当做真正能够快速完成价值变现的核心所在还是在于卖服务，就是你要通过打造一个容器的手段来去完成别人产品的销售，通过帮助别人完成产品销售的过程当中来获得其中的货币前景。这种方式的速度才是最快的。


好了呃基于这样的一个纬度了，我们来去做生的话，思考。哦，就是工作的体系啊大家，刚才其实已经看到了，就是我们现在在工作的时候了就是有三类的工作，其中包括在行政单位里面工作在高等学校里面工作，在公司的结构里面去完成工作，那么在这个工作的过程当中啊，大家其实要具备些什么能力，才能更好的完成至少玩的生存，这是我们所需要去考虑问题。


然后买了很多情况下的话，我们去时还需要去思考就是为什么工作？呃，在当下这个阶段的话，其实我自己思考还是比较清晰了，为什么工作室，因为我们所上缺乏人够去玩成货币现金交换的产品我们不工作，我们就没有后备先进来支付自己在日常生存当中所需要的负债这些的我们为什么要工作作用，所以在这个时候其实我们个体想要去实现财富自由的。本次就是要形成货币现金的收入通过，形成货币现金的收入来支付我们在日常生产当中所需要去完成的负债的吃醋，通过这样一个植树的过程当中，来帮助自己更好地在当下的互联网的时间里面获得李总。


所以其实在真实的世界当中的话，它其实包括两个方面的，这个行业一个方面的行业了，是我们的就是最基础的行业叫农业，叫衣食住行。然后衣食住行网上买上身叫工业，工业的话就是，呃，冶炼，原材料比较说练练这个钢铁啊，或者是所召集气呀，不就是一种工业。


那不当这个网上面再去走的话，其实也就是一个服务业的过程，你的这个农产品，你的这个工业的产品，你要通过服务业的形式把它销售出去，他们在这个时候才能形成和被嫌弃，所以在当下的互联网的世界里面打造产品，这个维度呃很重要，因为产品是销售的本质，但是在网上面去走的话，不是产品重要，不管你是做农业也好，不管你是做工也好，而是把这个产品销售出去的服务也就比他很重要，所以其实。


呃，越是往上走，服务就变得越重，要你的好的产品要通过相应的服务，才能完成销售儿在做销售的过程中，我们在做服务的时候，不仅仅销售，你这一项产品，而是销售多种产品，那么完成货币价值的编写的速度其实才是最快的，这是我们所谈到的一个就是赚钱的维度。


亳州去的，唯独我上面再去上升一个维度的话，其实又会有所不同。上升到一个更高的维度，他其实本身就是一个财务的收入和支出的问题，也就是一共是花了形式完成，体系化的运作，不管我们的行政单位也好，不管我们的学校也好，不管我们的公司也好，不管我们的协会也好，他最终其实本身都是一个财务发的运作的过程，而且财务花运作的过程当中就存在着收入和支出儿收入和支出的过程的话，那么需要去做的事情，也是有是一个原始股份的利益分配的问题，所以些事上升到最终来看。


所有的行业的本质都是长得一样的，都是从一个财务的角度来去分析问题，而唯一不同的角度是在与时间耽误里边生产的产品不同和时间单位里面，我就产品的销售不同，请查一下。所以上次到我1°午再去看的话，核心是在于诱惑比现金去投资所有不同的公司通过货币现金投资，不投的所有的公司的过程当中，能够帮助我们自己完成货币学习的政治，这是我们所看到的一个核心的逻辑啊，缩小到来说比较简单。


他的咱们的绝大多数的个体，最缺乏的其实是一个月，是货币现金七年的问题，也就大家现在手上的话没有乐视和B先进的七年那么高尚，我们其实也谈到了，如果说想要去完成货币现金的，赚钱的速度的话，主要是通过买时间，买产品牌服务的这个行为，所以任何一个个体，想要极大的价会自己赚钱的速度，那么在这个时候所需要去做的事情的，就是从买时间的过程当中，呃跳出来，然后去卖产品，通过卖产品的过程中跳出来，那就买服务，他们在这个时候通过卖服务的过程中跳出来来去买货币，那么这个时候装卸的速度才是最快的。所以每一个不同的维度赚钱的速度是完全不一样的。


这事我不跟她说她到了一个工作的裸体。呃，很多时候的话有的时候是这样的，就是。不一定说你的工作能力很强，求能挣到钱，工作能力很强，只是每个卖时间的过程，或者是一个卖产品的过程，而不是一个卖服务的过程，所以其实真正赚钱的维度，是一个卖服务儿卖服务的本质上面来说，其实是一种痴爰华的整合。


那么图和不学习的角度来看也是一样的，一个个体是不是能够快速赚钱，主要包括这两个部分。一个部分是四首去北园实话，货币资产，玩着有价值的公司的投资，这是一种方式，那不第二种方式了就在于是否具备打造服务的能力，通过服务性的产品来完成和被献祭的这个边线单纯的去做时间的交易，单纯的去做产品交易的个体，那么这个时候他的能力的，结果剩的还比较低的，所以真正赚钱的纬度不是在于你是否能够做事情，而在于你是否能够去调动资源调动资源的核心其实就在于你是否能够调动人力，物力，财力完成服务的打造，你是否去北调动货币现金的能力去完成公司化了投资那么在这个时候，你才能真正的获得和B线进，从而加速自己的原始货币资产的积累。


所以，通过这两个方面来去看的话，我们其实如果说想要比较好的去卖时间的关键所在，那么其实是加入到这两个类型当中的公司当中起一种类型的公司，是去完成产品交易的服务的公司一种类型的公式是完成公司化投资的公司，所以在这个位置上面哪一句考虑问题，我个人觉得想要实现财富自由的关键所在是加入到投资的行列当中去，然后去投资那些能够去完成产品交易服务的公司才能够保住我们快速的积累原始货币的制裁。


今天的飞翔了就到此结束，祝大家早安，拜拜。
