# 最大的销售，就是打造你自己



各位同学大家天下午好！我是才华横溢科就限责任公司的董事长，小微。他们在今天的这个下午。我们早跟她来去谈论一下关于。人和人之间的不同的核心啊。嗯，最近一段时间的话，其实我看到了我胖在谈到的一些关键词就是罗胖弹到他怎么去做，学习的过程。


某么，我放在谈这个学习的过程的时候，其实我把这些东西去做了，重新画的结构。他写的谈到了这个五个方面，他们第一个方面的话，其实就是谈学习的话要跟着人学这的，一方面就是通过人的方式能够去完成信息的筛选。那么第二个方式的话，你需要建构自己的知识架构，就是说你在学习任何一件事情的时候，有自己的只假狗，如果你没有自己的自驾过去很难的去完成学习，因为信息太多了。


那么第三个了就缝合，缝合的关键所在。也就是把很多的这种恶俗最新的信息，缝合在自己的知识加工上面。那么第四个了，其实就叫做的转数啊，也就说你在做这个学习的过程，你要善于把你所学习到东西通过自己的方式去做一种呈现他们的呈现之后，你才能够去掌握加一个信息最后一点，他现在谈到的就是关于目标的问题。


就是你在做学习的时候要有一定的方向按的这个手残打的比较好状态，在他谈到的就是学习的一个五个方面啊，那么我自己在做这个方面的时候和那个罗胖的还是有些不一样，就是在这个方向上面。我们在做学习的时候，首先其实要认识到为什么学习，然后怎么学习和如何学习的问题，那么在这个学习的维度上面的话我其实一直觉得台湾的这一停，在这个方面写的做的挺不错的，他去做了很多关于学习方面的这种思考，所以在这个时候了，大家下去之后可以去看一下这一天的相遇的文章。


嗯，也可以在我的角度上面去看，因为有人把这几天的一些学习方面的文章的话去做了重新的这个书里那么只是这一点，线，他没有去完成这样的一个书里的结构的过程。嗯，在这个位置上面来句非写的话就是我对于学习的这件事情上面，怎么就快啊，那么在学习的话，首先第一个是目标很重要。


就是学习的时候你要有一定的目标性那么你的目标性明确了，俺们就学习的时候就会有张脸，那么在学校表现就非常容易啊，所以理解事情是要解决的事，我们的生存问题需要解释性是需要解决，我们的法院问题就想点事情是小姐姐，我们的自我实现和精神传递的问题。


说其实我们在做学习的目标就是这三点，也就是人存在的价值，我们需要首先能够生存下来，然后呢我们需要学会如何和异性打交道就完成自己的基因的繁衍，那么第三个要学习如何能够更好的去完成自己思想的传递，也就是完成自己精神的传承，那个过程，这是我们在学习的三个目标。


那么在这三个目标的运作过程当中其实每一个目标都会涉及到和比现行动提我们在受伤的生存的话，是需要有和瓶颈，我们完成男女话的社交是需要有货币现金，我们去完成今天发的超越我们也是需要有和瓶颈，所以一切的归根结底来说，到了最后的话就是一个原始货币现金的一个问题。


那么基于这鬼方面去考虑问题的话带上面所看到的都是一些表象，表面的一些形式是这些东西本质上面的话是一个月，是货币现金的问题。那么原始货币现金的问题，往下走啊，就是说我们如何能够更好的提升自己的实力，提升自己实力的本质，也就是完成自己货币现金交换的能力见长。


到基于这个维度上面来去系统化的分析啊，也就在于说如果我们想要比较好的在智商上面立足的话，我们需要去干什么，才打种状态。学习就是改变我们自己命运的关键所在。那不基于这样的一个目的的去做。学习的话目标距有了一个针对性那么在这学习的时候，你需要继续这个目标找到那些已经实现了财富自由的个体，你需要看别人如何在售上面生存需要看别人如何在社会上面完成计量反应，必须要看别人如何去完成自己。


是想画的团体，那么在这个时候，当你能够看到别人怎么去做的，那么你就做自己会很容易。一个傻逼，走人在找人的过程当中的一句要去构建自己的知识架构，其实也就我刚才所谈到的人存在的价值，也就是你要知道你自己在干什么，你知道你自己在赚钱，你知道你自己在完成寄的话，你知道你自己在完成精神价值的传递，你知道你自己在干什么？


不是这个手机做学习的生活就变得很容易啊。哦，就是我们所谈到的一个目标。然后我们知道我们自己在干什么，找人的学习，我们是干什么就学习。嗯，比三个再去做的时候了，也就是去完成我们的整个知识体系的他的一个输出的过程，也就让别人知道你的所思所想所见所闻，从而帮助你去完成货品的价格变现。


那我再往下面去走的话，也就是不断的去完成自己精神传递的过程。所以整个人的存在，世界的维度当中的话，其实就是这样几个维度啊。呃，我自己饿觉得就是人和人之间最大的区别的话，主要是在于五个方面的区别，这是我自己重新去做一个认识和认知上的升级。


谁第一个人和人之间最大的区别是在于震之为的问题。就你在这个认知上面你的认知是不是达到了，也就是你所看到你的乳房是你对于整个世界的理解是不是更清楚是不是更深刻。那不第二种方式了，但是认识到了之后第二个改变人的这一种深沉的状态的核心的话是记得。


让你在事业上面生存的时候，利用什么样就能在手上的生存这个技能的高低决定了你再耽误世界当中完成货币现金交换的高铁这种们所谈到的。那么第三个方面啊，就是我们所看到的这一个叫做产品。每一个人在世界上面完成货币性交换，除了有认知处理，有技能核心还是一个产品问题，因为任何时候都是一个产品及完成货币性交换这个产品呐，包括的是你自己的时间，包括你时间单位当做产品包括事业单位当的服务和包括你在时间单位当中所形成的原始货币的资产，在后续完成的智商和投资。


知道你有的产品之后，下面所，需要去做的是要进行大量的销售就是承认更多的人知道你。知道更多人知道你之后你才能去完成产品的销售你的产品再好，如果不让别人知道你那么在这个说你是不可能完成销售的。第五个得不去完成投资，所谓的投资，在我看来也觉得投资那些有价值的人，所有的一切的行业的本质都是人来去完成的，所以所有投资的本质不是偷行业，而是头人那个过程。


行业在不断的发展，每个人都可以做相同的行业，但是不同的人在行里的动他所做的方式和方法是不一样的。所以我们所有投资的本质都是投资人的过程，如果你能够投资很多优秀的年轻人投身那些能够创造有价值性产品的人，按照这个时候你就能够实现你自己的时间价值的，知道画这种不跟他说完成的最大的一个分享。


所以人和人的最大的区别，最大的不同也就在于这样一个地方，那么如何能够加快自己成长速度了。首先第一个就是裸体艺术探到了找到这个行业当中最紧急的人。如果你能不看到个行业当中最顶级的人那么在这个时候所需要去做的第二件事情是要涛货币现金去帮助顶级的人去完成。


四星的打造，或者帮助顶级的人去完成行业的重新加过说，其实。每个人在做选择的时候，最关键的选择的所在，是在于找到牛的人，找到他之后你需要花钱去和他学习，你需要花时间和她去工作，那么的这个时候才能帮助自己快速成为牛逼的人，所以学习这块的方式是找到优秀的人的过程。


那不在找优秀文的过程的论你其实需要从新嫁过的日子，结构就你要知道怎么学习，为什么学习再学习什么，但是加购友们刚才所谈的了，我们自家狗就是三块生存，繁衍和传递这个我们所谈到的只是讲过，那你就做学习的时候是不是能够从这个支架和角度来考虑问题。


我最后所需要去做的事情，是把你的这些知识架构，通过你的学习的方式把它用自己的方式呈现出来，让在这个时候达到最大化的生产方式？这种门锁跟他说，他知道的。今天我们跟他说谈的再遇见一个地方，那么我自己觉得人和人的最大的区别就是刚才所谈到的五点，我觉得五点人的视野的任职的问题就是一个人是不是在全球不同城市，然后去完成的旅行，然后会更多优秀的牛的人去完成交流来丰富自己的视野，提升自己的维度？这种不说谈的第一个叫四爷提升。


那么第二个的脚，专向性技能，提升专项技能提升都最高维度其实不是在于如何去做事情，而在学习如何能够更好的完成自由化的整合，也就是完成金融化的操纵如何去完成货币现金的投入，来去完成更多资产的收入和在这个时候气点的，本身它是一种服务的过程。


嗯。第三种了，其实是一种产品，产品的最后其实是我们自己，我们通过提升我们自己的事业，通过其实我们金融投资的韦杜安的这个手，我们自己去的就具备的产品，我们的产品就是属于自己的思想，这个自己的思想，就能形成文字，图片，视频，音频的形式完成传递来丰富我们自己的个人品牌。


那么再往下面去走，因为我们已经具备了各种品牌的产品，所以说往下面去，要走的关键所在，也就是完成自己的产品销售和完成自己的o后平的投资的问题。那你在这个过程当中已经形成的个人品牌形成的跟来P那么在这个时候呢，你所需要去做的事，不断的扩大你的个人品牌也得这样的一个过程，然后不断的去做你的人才投资的过程创，实现价值最大化的过程。


所以每一个想要改变自己命运的个体，都需要在这五个方面来曲唑是考。其中包括的是事业的提高，包括的是。记得提高包括的是产品的提高包括的是。产品的提高之后就是我们这儿谈到的，叫做销售和投资。当然不在这五个方面上面能够游刃有余地去进行的时候，那么其实就能够非常好的实现自己的价值最大化。


那么在这五个维度上面来，我不知道大家是否知道方法首先第一个是你知道是什么，然后第二个是知道方法，这个方法怎么去做。首先是全球旅行，然后是和高人交流来提高事业，在第一个教室也的提高。几点提高怎么办？通过自己的大量的学习，然后脱离气了，上升到金融的维度完成金融的这种操作，那么这个时候来提高自己的技能。


产品的本身就是打造自己通过金融化的维度来句叔叔说出自己的知识架构，那么在这个时候的就形成的产品。啊，通过不断的飞翔，不断的运作过程中就完成了一个产品化的销售，最终来去用原始货币资产投资，这样相同和类似的人的过程来实现价值最大化。


今天分享了就到这样一个地方，希望大家都能成为一个超级性爱P因为你只有不断的学习，如何去达到自己如何去强化自己，才能更好的完成你的产品的销售产品，销售的本质，最终写的都是销售你自己。今天分享到此结束，祝大家晚安，拜拜。


最大的销售就是打造你自己。
