# 提高你的行业认知能力



哈喽，各位同学大家添晚上好！我是才华横溢科就选责任公司董事长小薇那么在今天晚上我们现在跟大家分享一个关于行业的话题，这是我最近看到很多的行业之后啊，从新对于行业发生的一些不一样的认知，然后我把我在当下的认知跟大家去做一下分析啊。


那么在当下的这个回来往世界里面。每一个个体，如果说想要去打到个影响力的话，让他只要善于去发布自己的信息就可以去重新建构自己的社交形象，从而帮助自己更好地在职场上面完成一种。我们在整个职场的维度的体系当中她其实是以恶城市，来去做划分的那么在这个城市划分的过程当中，除了我们所谈到了中央，然后下面有什事，现正相等的。


我在任何一个领域当中，想要做得出类拔萃的话，那么首先第一个你要去完成行政地域的定位，很多东西在一个省的操作的过程中和在一个全国操作过，它是不一样的，但是如果说你能够在一个中央的这种行政级别当中去完成操作的话，那么其实就具备了在全国来去做复制的可能性。


所以，在做任何一个行业，我个人觉得这个其不得很重要，就是你在做任何行业，他的那个行业的落脚点鞋都一样的，那么如果说你在起步的时候，起步的点不一样，那么其实最终所达到的效果是不一样的，这是我当下的一个分享。


我们在裆下的所有的行业，那么不管是什么行业本身来说的话就是当项目所看到的，有行政单位的，这是一个行业，那么在行政单位里面的旁边的话就是学校。学校通过培养人才，然后通过国家公务员考试，把这些人送到各种的行政单位上去就是我们的通俗的一种做法。


我在这种做法之后我们还看到了些什么了，这个人呐，把他送到这个学校和行政单位之后还有的人就说送到公司，这个结构当中去啊，那么在公司的结构当中的，还有一个是协会的主席狗，所以其实在真实的环境当中，我们可以看到的，就是说呃，这个人的流向性很重要。


当然，如果说你是在嗯行政单位或者在这个学校的话，那么他的工作的，这个连续性就变得非常重要，因为在学校或者行政单位的过程，他对于人的异能力的要求其实不太高，它对于人的整个的综合评定的要求很高，所以很多时候他的行政单位和在学校的话，他没有需要去做一些颠覆式的事情，他只是一个按部就班的事情，所以在这个时候，你如果说是在行政单位和在座学校的这种工作的话，那么其实连续性就非常重要。这个连续性的关键性所在，还一个是你所处的行政级别。


你的行政级别哦，如果说在中央或者省地型的级别的话，那么你能够达到的级别会更高一些。如果说你出来下面的这种。第四，第四周的话，那我觉得就很难爬的上去呀，因为你所看到的信息源是有限的。所以想要嗯进入到国家行政序列，那么拿到意向性比较多的这种薪酬酬劳的话，那么就需要尽可能的考上北京的这种高效然后通过北京的高校直接进中央在这个时候的话，你的这个如果走行政或者走这个学校的话，达到的效果相的时候会好一点。


当然了，呃，不管是进行，最好还是进学校也好，很难得实现的是，这种财富自由的种状态！什么叫才不酒庄却是你通过不工作就能获取或现金那种状态，所以在这个时候你在行政单位和在这个学校的话，是不可能达到的。它们真正地我达到了，其实就是在公司哦，为什么在公司里面能够达到他其实在学校里面就业的时候，她是通过速卖你自己的时间，你要把时间说快出去之后才能够收获一份头脑。


那么如果说你是在这个公司里面做的时候，公司的运作过程。核心是在于产品销售。有些人的话也是做一个行政话的时间支付，但是更多的情况下，还是做一产品消耗那么在做这个产品销售的过程当中，呃，有一部分人的话是帮助我。


这个创业者去打工啊，就他在打工的过程就是帮助别人去创业，而你在创业的过程其实就是帮这个股东去打工那个过程，这些我们所谈的公司，所以在公司的维度当中，嗯，很多情况下的话，不是说作为一个单独的单纯的一个角色，比较说你是做一个新媒体的恶搞传播的主要说你是做财务的，或者比方说你是做这个，呃，就是产品研发的安排，这个成绩只是一个工作的岗位，那么在这个时候呢其实。


哦，在公司的维度当中不是叫去做思考的，公司的维度的核心是要去把具备不同岗位的人把他通过货币现金的形式把它淋合在一起。高通过你和在一起之后去完成产品的销售最重要去分配货币的一个过程，这是一个公司的维度，所以在公司的这种维度的过程当中，如果你只是说作为某一个螺丝钉在运作的话，那么其实是不可能获得最大的货币型效应的，那么你一直有说是组建的一家公司或者说是你投资的公司，那么在这个时候才能够获得最大的收益，所以在公司的这种维度当中。


想要去获得最大的收益的关键所在，就在于你是否能够去组建和打造一下公司，或者直接是投资一家公司，所以在这个时候，我个人觉得再做任何一个情况下的时候，呃，说来说去的本质就是一个原始货币的一个过程，就你自己的原始货币是否足够大，那么你的原则和不做大了，然后你就直接可以跳过到这样几个维度不需要去打什么工啊，直接通过你的原始货币去完成资产性投资。


这个至少信投资啊，包括的是我们的顾虑兴市场投资，还有包括我们的事。这个呃公司的证券化投资，所以真正赚钱的人他其实是通过原始货币资金直接投资有价值的资产或者资产增值的出品来就收获一部分现金，万达这个商城的话都这样去做了，那么第二种做法的话就是用货币现金投资能够获得产品销售的公司的股份，当在这个时候其实也是获得一部分的这个一个是股息一个是这个本身的原始股那个成长，所以其实这才是真正赚钱的手段。


我一个呃？归根结底来说的话就是一个原始货币资金的问题开办公司的话也是需要原始货币资金，你需要去做研发完成人才的购买，让本身来说也是有人说比自己，所以其实在整个的这个商业逻辑的运作过程，我更觉得就是一个个体是否能够去做这一个非常大的事情的关键所在，是在于他是否具备大量的原始货币资金那过程，而这个大量原始货币资金的过程的，有一部分是通过自己创造就是比较说你去做科研，做研发来去获得吕布分和学习有个本事通过借贷，也就是通过。


这一个各种的手段全程的接待来去获得的原始货币资产，所以其实很多情况下不是不管你是在什么领域当中去，获得了原创名字，产地，只要能够获得时候比赛，他们在这个时候做任何一件事情都会变得很容易，因为他本身就是有公式逻辑，那么一个个体，想要让自己的原始货币资金获得更大的一个真实的过程繁琐，遇到一个问题是在于。


如何去选择行业的问题，有些行业是属于高速增长，有些行业是属于低速增长，所以在这个时候你的原始货币资金如何去完成原始货币资金的分配，分配在什么地方去玩成资金的投入，这也是我们所需要考虑问题。所以，呃，在当下的整个行业的运作过他，刚才我们其实跟大颖谈到过，就是说嗯我们自己的整个社会的运作维度的话有行政单位的位置有高效的温度有这个公司的，纬度那么在公司高效和协会的这个学校维度上面的话还有这个协会的温度啊。


就是这四大类构成的整个社会体系运作的规则，我们在这个社会体系的运作规则当中，行政单位，你是不可能去就是完成这个投资的，那么这个高等院校也轮不到你去完成投资啦嗯，虽然说有一些是民办的，这个三本院校，但是现在的话也会变得比较拿一些他们在谈的，就是一个公司化的过程，还一个是能做协会，协会的话是五到十年一换届，所以协会，也不是属于你的，真的属于你的就是只能去做公司所以在这个时候一个个题是不是能够比较好的去运作公司就被同关键运作公司第一个是要懂得公司的运作规则，这是第一个方面的过出来。


那么第二个过程的话就在这个公司运作规则之外的话还有一点的话是关于如何去完成产品的研发和如何去完成产品的销售，那么一个公司的话，可以去做皮包公司，也就是说把别人产品拿过来，然后直接去做销售，就是做二道，二道贩子在这个时候是能够学习中获得平静的，这是没有太大问题的，那还一种了就是比较难的一点就是完成产品研发，然后去完成产品的销售在这个时候了公司的组件加工之后核心的难度是在于你能否组建真正的有价值性的产品。


任何行业，任何公司都是在卖产品，这个产品的很多情况下，有些是实体产品，有些是虚拟产品，不管是什么样的产品，它本身来说都是满分的内容需求，所以公司的组织架构里面就是所谈到的一个需求话的问题，这是我们说跟他去表述的。


那么饿，一个人他在这个真实的世界当中，想去打拼的话，卖时间肯定不是最好的方式，让他这个时候只能做卖产品，卖产品的维度的话，学的就是关于把个体公司化运作的一个维度，你在寻单位也好，你在这个学校也好，在这个公司也好，她们这个时候你需要把自己的时间打造成有价值的资产，那么价值的资产才能依靠资产权证交易，如果你没有一些相应的积累，然后这个时候是很难完成货币性交换的，现在我们的很多孩子们所遇到的最大的问题就在于我们在学校学的字结构和外面用的字，结果就不一样。


谁在这个时候一般情况下我们在做面试的时候基本上不看你什么学校的？觉得你在学校里面是什么东西，我们一概不看我们，只看你当下是不是东西，所以在这个时候我们一般情况下，你当一下是个什么东西的话来去评判你自己的一个实际性的价值的过程。那么呃基于我们自己在做一些产品和研发的时候，我们发觉很多行业的核心一部分的话是需要人去买，但是如果说你自己就已经达到了一个比较巅峰的状态，那么在这个时候其实就不是买什么核心人才啊，而是呃，去完成人才的这个人才的这个吸收和人才在培训那个过程，所以它是基于这个公司的维度的，他的一个高和低所发生一个变化。


那么在一个比较低的维度的时候，他是需要诱惑，不行就去购买钱财的放在一个高的维度的时候，他是需要用这个就是时间和精力来就培养才得说他这维度不一样，那么每一家公司想要比较好的发展的核心都是属于人才的过程，而这个人才在当下，我们所看到的画一部分就是去做销售的人才，衣服问的就是去做研发人才，还部分视作公司的，行的话管理人才，他们在三队人才的话，就构成怎么公司架构，那么在这个公司的整个架构的过程中。


从这个行政化管理的财务的人员能够比较好的去做相应的管理，那么懂得这个公司产品销售和故事也发了，元旦不就这个时候他都更好的，所以更多情况下恶，除了我们所谈的要精通其中一门之外，更多还是要把这知识结构要把它宽泛一些，在这个手才能做老大。


所以作为一家这个，任何一家公司的老大，都需要就明白的，就是这三点的核心的知识结构第一点核心的字结构的就是关于公司整个运作的一个壳子的框架是怎么玩的？这个各个公司的结果很清楚，那么第二个要清楚的是公司的这个产品的销售就你要把这个产品销售出去，公司只是个壳壳里面的话，安装的是你的一个销售的一个产品。


这个产品可以是你研发的，可是别人发的。但不管怎么样，把销售出去的很重要让第三个人去的如何去研发的问题，因为你卖别人产品的话，只是爱到贩子，那么这个时候如果说你能自己去做研发，自有品牌的话，那么完成全国和全球化的代理，那你在这个说传祺的货币心里是最多的，所以写的最后会丽说这个点上。


呃行业的运作的过程了，我个人觉得不看呃，不看你自己是什么专业毕业的啊，看的是你自己在毕业之后从事什么专业？这个非常重要，因为现在所有有价值的，这个经验和知识都处在公司的，结果里面所以选择公司就变得非常重要。


哦，一般一个人想要比较好的精通一个行业的话，都需要用三到五年或者十年时间才能精通，所以在这个时候的话，很多人都把大量的时间，划不了学校了，读书那么没有在真实的职场上的玩过，所以在这个时候他不具备至少经验那么被PK掉就很正常一件事情，所以在这个时候我们的孩子们，如果说想要比较好的获得真实世界立足的可能的话，那么核心，第一个就是你需要去定位，就一定会你要干什么，然后然后当你定位清楚干什么，之后那个第二个就是要去找找这个定位方面的这种公司啊你需要加入到这家公司里面去，才能够学到经验，因为你在学校学的都错的。


那么在这个时候呢，只有加入到公司的，结果里面才能学到正确经验那么有了正确的经验之后才具备创业的人力，这是我们所谈的核心哟，现在很多经验呢，他都不在这个学校里面，他都在公司的这个内部的主家沟通中，这个现在手机的问题啊。


所以，呃唔，小波也好，或者说是这个呃各种这个大咖也好啊，他一直不赞同的，是这个大学生去创业，那么其实我在这个地方的好像比较少，我的观点我觉得创业的话，更多情况是要懂得这三个逻辑，也就是懂的公司的壳子是怎么干的。然后呢，公司的产品怎么销售公司上面怎么也发了，他们在这个时候懂就懂了，整个公司运作和学生创业是很有必要的，她能够找到一个宏观角度考虑问题。


第二个的就是创业是否成功的核心要素，其实就在于不在于公司的壳怎么改，而是在于公司是否有核心的产品，就如核销的问题。所以哦，前段时间我们看到这个大V的y服务能够获得相应的这个投资成功的核心是在于他的这个联合创始它具备打造产品的人力说在这个时候了，通过他们的力，然后都又通过这个融资的手段，最终的话把这个产品的，这个和大话，那么最终这个yo倒闭的庄园应的话也是在于，嗯，这个小伙子缺乏一个商业化运作的模式啊，就他的脑袋里面对于商业逻辑不清晰。


这是属于到一个问题，所以在这个时候了，嗯，也是个不断成长的过程。说我没想跟他说了是大学生创业的话是很有必要的。创意完了之后的话呢？对于知识逻辑都很清楚。很近。之后你再去做就业的画像来说更清晰知道知道自己是谁，知道怎么干，他们就这个时候干的时候干的更好一点大的，嗯，前提是你知道自己要干什么，如果你不知道自己要干什么，那么爱很多时候就浪费时间，所以在知道怀孕，做的时候的每个个体在每个行业都需要用十年的时间才能打磨，他们在这个时候我们就需要去做的事情是要尽可能的去学习别人已经在行业当中摸爬滚打的十年的经验。


而这十点多经验。如果说是在一个好意当雨季运作很长时间，那么其实这个经验的本身来说就是一年的经验就够了，现在你需要就梳理这个行业当中老大一年的玩法怎么玩的，除了谈管理更多蚕技术那个过程，所以在这个时候才能获得更大的成长，我们在学习任何一个七年的结果的话，都是有三个类型，去古城第一个是这个培训啊，就是亲的培训，那么第二个呢就是搞基的比赛让第三个人，确实搞技能回忆那么通过这三个维度的话就能够去比较好的理解一个技能的框架。


但如果说你能够更好的在相应的公司里面去啊！操作的话，那么急的会更理解这个逻辑框架，一些当然啦，呃，最后中跟大家所谈的还这个赚钱逻辑的问题啊，就是。嗯，赚钱的核心的逻辑就在于你自己的实力的问题。没实力的话一定要花钱去买实力。


额，所以这个又变成了原始货币资金那个问题了，呃，真实的智商当中是这样的，有时间。真正有价值的字结果的话，一定是需要花钱去购买的，因为有价值的字结构，别的没必要去告诉你，那么就是花钱去购买，购买字结构之后的话，你需要去打造出产品，完成产品研发，最后把产品销售出去，他们在这个时候才能行就好比前进。所以处在真实话的环境当中，想要比较好的提成是我或者是小婊赚钱的，话和现在与是不是用钱去购买了相应的经验和贡献的人，然后呢，是不是能够用时间来去打磨自己的技能变成有价值的人那么最后的话就是把自己的产品销出去，从来更好的时间，我们先进完成后面的事的话称早，虽说依靠股份制的形式完成货币的自动化进程。


所以这些我们今天跟他说谈到了这个核心框架。嗯，出在正式的职场过程当中，大家其实要始终理解的学的，我刚刚跟他说谈到的这个四点第一个就是在这么新的耽误里面怎么我还在这个学校里面怎么玩？在这个协会里面怎么办？在这个公司里面做做玩玩到最后的话，核心都是为了去玩成货币现金的交易在完成后没信息的，交易的时候最需要去懂得的核心要求就在于我们需要懂得公司的整个画的这个玩法，然后在这个里面，打造有价值的产品我的产品的，萧逸他们在这个时候来支付自己货币薪酬的一个过程。


最终的话，以后我们所积累的这个货币薪酬啊，去完成有大量有价值的公司的，这个公司化投资和这个有价值的资产化投资在这个时候用资产来帮助我们获得货币现金那个过程，最终来解放我们的时间，从而更好地享受十件其实人生就是那么回事。


那么，当大家懂得了这个人生的结构框架之后再去思考问题的时候就会变得想的人说会容易一些啊，所以每一个想要改变自己命运的个性。每一个想要去获得这一个转换职业跑道的个体，都需要去学习学习那些真正有核心经验的个体的经验呢？只有学习的真正有核心经验的个体，你才能够入这个行业的门，如果这个行业的门之后才能够有变大变强的可能。


今天的分享的到此结束，祝大家晚安，拜拜。
