# 价值变现的核心维度




哈喽个同学带了今天中，好我是才华横溢科就先责任公司董事长，小微。那么在今天我们主要跟他来谈一谈关于整个行业的话题呀。嗯，这也是我最近不断在寻找的过程中重新去构建的一个思维维度。我发觉大家现在处在当下的世界当中。每个人开始半月相应的角色就是带从学校出来之后。


那不在一个真实的世界当中，每个人的话说扮演的角色，不爱和14松角色。这种角色了，是我们的行政单位就在行政单位里面，通过上班的形势来获取货币，这是一种。他们第二种角色了就是通过我们自己把时间支付到学校里面去，然后获得一部分货币，那么行政单位和学校，它是一个固定不变的机构，所以在这个时候基本上能够保证相对的稳定性，就是这个是相对比较稳定的，它是没有太大变化的两个单位。


那么第三个单位的话，其实就是我们说谈到的是公司，然后在公司的旁边是协会，所以其实嗯想要在公司的维度当中获得立足相等的数就会变得很困难，为什么我很多的，这个不管是行政的人员好还是学校的人要好还是公司的人员也好，他都希望去加到协会的去，因为协会的这个主持，他是一个相对的松散的组织，同时能够去扩大自己的这个影响力或者是社交圈。


睡到这个时候了就我有相中了人那去加入到这个协会长上去啊，那么对于不管是学校的这个工作人员好还是行政单位的工作人员好还是公司的工人也好，他会有一定的好处，所以在这个时候为什么有些人会加入协会，就是这个庄园。


那么丑一个赚钱的，一个角度来说的话。就是从赚钱的排序呀嗯我们来去做排序，也当下了这个排序来看的话，就是这个叫公司大于行政，行政大于学校，学校大一些，会因为协会这个东西它本身它不是一个盈利为为主要目的的一种，这种组织机构，所以在这个时候了，他的定位其实就不是盈利而去，就我定位的，所以一般真正赚钱的速度的高低是从就是排序的来说的话。


日公司，然后是大于我们的行政单位，然后在大于我们的这种学校，然后在大于我们的政协会，他都是这样的一个维度去做排列的。那么现在呃在做这个就是行政单位和灾区做学校的这两个贵州的话，相对说比较简单一点，因为他是有既定的路线去完成奔跑，所以你只要按着既定路线完成奔跑，那么很多情况你只要去收麦时间就能够获得自己的货币待遇的过程，他违约的一个劣势就在于哦，你的所有的时间都需要支付的这个地方，你不能够去掌控自己的实践，这是一个最大的这个弊端，但他的这个游戏很很简单。


他的优势是在于非常稳定，那么这个稳定的过程就是基本上能够满足自己在某一个地域所完成的衣食住行当然，如果说你要去夸地域球比他困难，那我们为什么要去做公司啊，在做公司的过程当中一定要是做全球化的公司，如果你仅仅只是在做一个本地化的公司，那么在这个时候，很多情况下都不如直接加入行政单位或者是这个学校假的话，嗯，会更稳定一些，因为做公司这件事情不是那么容易啊。


那么在这个公司的维度体系太去考虑问题的话，有一部分公司是具备清晰盈利模式的，有些公司是不具备清晰盈利模式的，有些公司是属于初创公司说在这个时候了，我们任何一家公司，它都是从一个就是出错然后了成长，成熟这一个，然后不断的这个奔跑那个过程都是所有公司的维度，钱都是一样的。


他们在这个一样的维度当中来去做思考的话，其实就是公司的壳儿，然后公司里面所需要做的产品和公司所需要完成的产品销售那么这是在任何一个地方，都在这样去进行的一件事情。所以我们如果说是要做线下的这种活动，那么它有非常强的这个地域性如果我们销做线上的活动，那么它的地形就没有那么大，所以在这个时候了，为什么我们要做从一个地域性的一一个产品做一个互联网那个产品就在于我们想要去突破的是时间，空间和地域上县城，从而能够完成产品的去的话交易。


因为你的公司的产品完成的最大化的交易。所以在这个时候，这家公司就获取了更大的货币先进，那么在这个时候的支付里的货币就变得很哦，变得更加这个轻松一些，所以和现在这个地方。当然啦。我如果说一个个体，想要非常好的，这个在受伤，立足的话，那他其实这些所有东西都可以不用要它只需要一点上，需要去用自己的时间，打造出人够完成产品交易的产品就可以了，那么这个产品，产品所交易的产品了，以我们现在所看的话，也就是数字化资产，这个数字化资产的，其中就包括呃，一个是苏琪这个事，很多年都可以去卖的要素及。


我们第二个了，就是我们的这个音乐啊第三个了，就是我们的这种电影，那么第四个了，就是我们的这种图片啊，这四个数字化资产都是可以去完成销售的，所以其实我们想要去获得最大的，怎么货币的能力，核心还是在于打造数据呀，就是通过时间创造数据，依靠初级的完成或被现金变现在这样，唯独这种赚钱的速度还是最快的。


那么呃这是我们所看到的就是时间，达到数据，这个过程那个时间达到数据里个过程之后所形成的货币现金，让我所需要去做的事情呢，也不外乎就是投资相应的资产。这个资产包括的，是这个能够去完成出品的房屋或者能够完成作品的门店，这是一种自残，那么第二种资产的就是我们所用户评级投资的一些公司，他的公司的股份学时间不能证实啊，活的和冯静让在这个水也是一种资产。


所以，呃，在人的发展过程当中。在真实的世界当中，理解的越深刻的话，其实也就是这么这么一回事情。我们每个个体处在真实的世界每天所需要去做的就是一个衣食住行的问题，衣食住行的问题，那么解救是要通过支付自己的时间和体力来获得自己的货币现金，从而致富自己在受伤面生存的一个负债的金额过程，所以其实嗯，有些东西就变得越来越容易了。


那么在这个过程当中一个个体下要非常好的在真实的世界当中活的，立足的空间，我们需要怎么去做，长大了变好的效果，这个我们所需要考虑的问题。那么我现在我们一无所有我们所需要去做的事情的事，首先要找到一个房子，然后写上自己有住的地方，然后要找到这地方，难道我们什么都没有的时候，想要解决自己的住的问题和吃的问题，我们就需要通过出让自己的体力和脑力来完成货币需求交换，所以在出让自己体力和脑力完成货币交换的过程当中，我们需要去帮助公司来去完成货币训练交易在这个时候才能满足自己在手上面生存的权利。


所以在这个时候，如果说我们想要在一个地方，通过这个支付时间完成和B型交换的话，现在任何公司里边，其实都是有这三种职位可以取，重死那么在打工的维度上面的话，任何一家公司其实都是340万的一件事情是维持整个公司体系运作也需要行政化管理。


那么凶，和管理的和谐的财务华的运作，有要去完成公司的整个财务和行政的这个奔跑这是一种植物。那我第二种这个公司的职务的话，也就是去完成公司产品销售在任何一个地方都需要去公司完成产品销售这个能力的话其实也很重要，当第三个呢就是完成公司产品，打造就是你需要去完成产品的公司的研发他们在这个时候不同的岗位，所获得的货币薪酬是不一样的我们这是从一个打工的角度来考虑问题啊，就是你作为一个一无所有的个体，你又没有钱，又没能力，让他在这个时候你需要去学习这三种能力，才能够帮助自己更好地在受伤一组，这三种能力呢，一个是关于财务的能力，一个是关于销售的人，这个销售其实就是叫自我营销啊，最后就是一个产品，这个产品的话，你也可以是饿自己所打造的产品，你也可以时销售别的产品，他们在这个时候所形成的货币现金，就是这么一个一个，这个转化的过程，但饿睡的时间都不短，退役当你的手上，今年的一些原始货币资产那问题是你就可以去组建家公司来取，完成公司化运作这个公司化运作了，也就是你个体的话，要懂得这三项的力，你想的是公司财务一想到是公司的产品销售一想到是公司的产品拿到。


道理懂得这三项的这个任务的时候你就可以组建下公司。这些公司之后通过公司的盈利来句支付相应的这一个错了的过程当中，那么你就能够相对比较好的来获得更多的一个货币的过程，因为你本身的话就打造了一个盈利模式啊，所以这是我们所需要考虑的问题。


那么随着时间都不懂？退耶，我们所谈到的这个话题的核心是在于如何赚钱的问题，那么人生除了赚钱，其实还有两件事情是需要去做思考一件事情是完成家庭的组建，也许完成计划的反应，当你对于整个的这个赚钱的维度很轻易之后，那么其实你就相当于4G你的事业比较稳定，事业比较稳定之后了，你就要去完成你的基因的法眼，那么当你的心还有完毕之后做了自己的抚养他们在这个手机所需要去做的事情呢，也就不外乎是去做，经常化的传递，传递的精神的核心是传递在这种热四个不同的单位当中的这个经验值和纪念提醒。


我就自己的时间的。这个笑话的一个过程。整个人生也就这么回事。所以，呃，我们想要在这个世界上面过的更好一点，那么其实就是要尽一切可能性，加速自己获取学时货币的速度，那么也就是要用时间来打造资产用资产完成货品的图纸，最重要资产完成后，比较变现，他们在这个时候了，你就可以不用把时间给你的这个行政单位，你也可以把时间不用给你的这个学校，你可以把时间补给你的，这个公司你可以把时间补给你的鞋会那么你自己把时间给自己说一些使我们很多情况下，我们把时间给新单位给学校，给公司，给协会核心就在于我们没有能够。


完成自动化货币现金变现的产品，如果我们能够具备货币现金变现的产品，他们在这个时候，其实我们的时间可以不用支付给任何人，我们就支付给自己然后了满足自己在任何地方哦，解决衣食住行的问题，在这个时候了，实现晋升华独立呀！这时候一个就是社会生存，一种核心。


那么饿？如果说想要达到相对才不是有的话，我们其实就需要去深度化的思考我们需要多少的护臂成哪种状态？哦，我在这个地方还是以北京的这个维度来，本来是他每天的这个生存的维度的话，一个月大概有6000块钱的货币，那么一年的话就希望二我们也一年10万块钱计算，所以在这个时候了，在这个物价没有通胀的情况下，大家一年是一年10万，那么这个十年的话就100万，那么100年的话就是1000万，所以如果说基本上你达到一个2000万的货币，他们在这个时候就相对来说比较好的就是能够在任何地方获得一个就是生存的这种状态，因为你已经有了100年的这个支付的货币的成本了，所以现在说生存的机会还是比较好吧，如果说你要是要生存的更好一点，他们觉得就成五嘛，就打个就是一个亿的一个货币。


所以在这个物质通货没有膨胀的过程。如果说你具备一个亿的货币的成本，那么其实你就能够非常好的在当下的这个会让的时间里面获得比较好的种深沉的可能性。如果你的手上没有一个亿的货币资产，想要在当下这个真实的世界当中能够真正的坚守自己哦，从来支配时间的话，其实是一件，现在是比较困难的事情。


那么我们如果说想要比较快速的去转到我们的这个要想到100万，或者是是1000万的过程，我们需要去思考怎么才能达到这种状态。那么在做这个100万的话，现在说就比较简单1.1百万的货币型系恶意，我们自己当下的这个思维来去做评判的话就是，如果你能够呃有1000个人，每一年差差，你1000块钱，那么在这个时候就相当于你过去了两个500人的群，构建两个人500人的群的时候，在这个时候就相当于你每年就有100万的收入，所以其实是在于你能不能够提供呗，这。


两个500人的群11万个人的，他们在没一年当中能够获得1000块钱的成长的价值。所以，如果说你能够提供总价值他们在这个时候你连入百万，现在说比较容易点事情，所以关键是你能不能提供一个价值的重问题。客户如果说你想要去哦，获得1000万的这个活必须品的话，其实也就是要生的话得思考你怎么去打造产品，然后销售给呃多少人那个过程。


你下来了？这个课程的话，其实大家很多人都已经购买过它的全年的一个思维的书籍的话是199块钱。然后呢，卖了大概有，嗯20多分吧，谁在这个时候大概就基本上达到这种状态，所以核心在于你能不能创造一个产品，然后呢，卖给足够多的人的一个过程，就是一个人的激素，所以赚钱的核心是在于实践的产品，然后乘以基础，那么在这个时候觉得和病情。


我们在这轨道上面来去思考问题的话，有的时候赚钱就会变得很容易，就是你是否能够去创造产品，你是否能够把产品销售给更多人的这样一个过程，床满足自己再受上面生存的活，必须要。那么回到这个互联网的认知维度当中，如果说我们想要这样去做，那么应该怎么去做了，所以第一个你需要有个公司的河才能够去比较好的去打造一个互联网的用产品，然后在涨到互联网的产品之后，你需要去打造的是互联网产品的信息，那么在这个时候才能完成，写这个消费一个过程。


哦，所以一个想要真正的达到种状态的个体。他其实所需要满足的就是这三方面的能力，一个方面的需要，打造公司的技能，第二个方面的事要打造互联网容器的键，第三个的是要打造互联网的知识产品的记得一旦当一个个体能够具备这三点的能力，想要依靠自己的力量在乎了，时间里面立足现在说就会觉得很危险。


所以，任何一个个体，想要快速完成货币现金变现的个体，都需要在这个方面去多思考，因为这个速度才是最快的。但是一下你现在自己是否具备打造公司的能力，反思一下你现在自己是否具备打造容器的能力，反思一下你现在的自己是否具备打造数据的能力，一旦当你具备了这三项能力。


那么你求去背了完成自我价值变现的可能性，在这个时候想要比较好的交换货币都会变得是非常容易当你不具备这三种能力的时候，你需要去提升自己在这三个方面的任何一种能力，再加入岛这样的公司当娶来满足自己，货币价值的变现也是一种不错的这一种考虑。


今天分享了，到这个地方就结束了感谢大树听，祝大家午安，拜拜。
