# Introduction

人生价值的使命



老楼对东西大家今天晚上好，我是才华横溢，可有限责任公司董事长肖薇。今天我们主要跟他谈一谈关于呃，整个人生的核心的话题。叫鱼是活着的意义啊那么早，人是活着的意义的话，按当下的整个生存的逻辑来看的话，我们主要有三种意义。

第一种意义了就是想尽一切手段能够满足自己的。嗯个体的存在，也就是满足自己的这个生存的需要，这是第一种。那么第二种了通过生存需要之后完成自己基因的反义就第二种。那么第三种呢，就是随着时间的不断推移，完成自己精神和思想的传递。

那这些事我们作为一个个体，在世界上面最应该去做的三件事情。那么我们首先来看一下第一件事情，第一件事情的核心是在于呃，如果一个个体想要在世界上面比较好的生存下来，那么在这个时候他应该怎么去做才能达到这种效果。

我首先谈一谈关于人的生存的货币的问题，那么在生存的维度这个话题当中，我们主要解决的是一个意思，住，行的问题，而在衣食住行的这个维度上面的话一句我们当下的这个维度体系来看。任何一个个体，想要在任何一个地方，那么想要比较好的生存下来，那么在这个时候他所需要支付的货币的待遇应该是在6000块钱左右。

也就是80兼职放在住吃行上面那么将他能够比较好的把时间放在这三件声音上面的时候，然后其实他需要大概支付6000块钱的货币。所以在这个时候呢？当一个个体，每一个月所需要支付的货币是6000块钱的时候那么如果他想要比较好的完成自我价值的生存的概念，让在这个时候她需要去获取一份能够满足他在任何地方生存的货币是再这个时候他需要有。

1.2K或者是1.8K或者是两点四可以的，薪酬待遇，一旦当他去为了这样一个薪酬待遇的词的时候那么的这个时候，在任何地方都能非常好的生存下来也就是通过出让自己的时间完成货币学习的交换。那么我在完成后，并交换之后了。随着时间的不断推移的话我们做的事情，很容易被下面小编分许大，所以在这个时候我们最需要去做的事情是把我们在当下，工作当中所形成的经验，把它变成一种能够完成货币型基金换的数据，然后依靠数据去完成货币信息的交换，而不再支付我们的时间来完成货币型的计划，让在这个时候是依靠前期的时间，所形成的经验让人惊艳的时间变成能够交换货币的产品传完成自己支付后续生成的负债所需要得货币，从而达到一种手指划的平衡。

那么当我们在这个维度上面满足了自我生存的需要，那么轻松的就会面临到第二种需要教生理心理上的需要，也就是爱与被爱的需要，那么在这个爱与被爱的需要的时候呢，你需要支付给相应的货币哪一句满足对方的需求，所以才这个时候其实是需要支付大量的货币才能满足这样一个需求。

那么在这个需求的维度上面来句看我个人觉得满足自己还很简单，满足别人的话就会相对说比较困难，所以才这个时候如果说以最基础的满足性。来去满足，那么起码要和你达到相同的一种水平线或者高于相同的水平线，所以在这个时候你起码要在你的生存的剧上面网上面拔高两个层次，也就是你需要有一定的货币的收入，资产也就是在你当下的货币资产的时候上面增加两到三倍，那么在这个时候才能相对的比较有幸福感。

那么在这个相对由幸福感的维度上面来去看的话，那么如果一个个体能够在每一个月的收入在1.8K或者是两点四可以，或者再往上面一点。达到一个3K的，每个月的和壁纸的时候，他的幸福感其实是会非常强的。我们刚才跟她说谈的主要是从一个租房的角度来考虑问题。而如果从一个买房的角度来考虑问题的话，我想那么在这个时候他会有很大的压力，所以在当下的这样一个时代里面的话，买房已经不是一件非常值得提倡的事情，更多的时候还是在于完成一种租房。

追到一个个体完成的住房完成了。手划的深蹲完成的记得反演那么细时，他需要花费更多的时间，重点得放在两件事情上面一件事情是完成自己思想的整体一件事情是完成自己的技能的团体，当他能够非常好的在后续的时间，发展过程当中去完成自己的思想，传递完成自己的技能成绩的时候，也就完成了人生的使命。

所以回到我们刚才所谈到了人生的使命的维度主要是三个维度。第一个这个维度的话是社会化的生存他需要通过支付自己的时间或者支付自己前期的时间所形成的货币，那么在这个时候，每一个月的收入需要达到6K或者是1.2可以，或者是1.8K幸福指数随着货币的不断激增而不断地记者，所以当他满足一个人的货币的时候，能够在1.2可以，或者1.8K的时候就能够达到一个比较好的幸福子一旦超过两点时可以那么幸福值就是斗争的一个概念。

怼人的幸福，只是随着货币不断的激增的。那不都匀的货币子随著时间的发展不断激增之后，那么它所需要去考虑的问题就是如何能够更好的满足配偶的需要，那么就是一个人与人沟通呃，这个男女生沟通的一个问题，那么在这个过程当中呃，我们再做沟通的时候还不瘦还不仅仅局限在我们的男生和男生沟通，女生和女生沟通，更多的时候和家庭和家庭的沟通那个过程，所以这是在后续所需要去考虑问题。

他们第三节所需要考虑的核心的问题的，就是完成自己的思想和技能的传递，那么思想和技能传递的话，思想可以通过文字不断的去完成输送那么技能的话，一定要通过视频的形式去完成，传递或者是图文的形式完成船体那么在这个时候了，嗯，也就。

把自己的价值，更好地呈现的出来，从而达到一个比较好的这一种传递的价值，一个个体要不断的不断的清空自己，然后不断的填充，然后再不断的清空的过程，那么当一个个体，它随着这个时间的不断流逝，能够不断的这样的，呃，清空填满青空填满，那么他就是不断的升级的过程，所以。

每个个体的话，在这个位置上面都需要深度华的思考。也就是如何能够让自己达到一个比较好的货币的收入，那么这个货币的收入了最好的货币的收入应该在1.2可以和1.8K以及两点四可以自建那么当它一旦达到了6K的倍数，那么有个五六倍那么其实就会达到非常好的，幸福的指数这首，现在货币上面的就考虑问题。

那么在这个男女生双方交往的过程当中，更多情况下是在于的两方的性格是否匹配，然后这一个嗯。颜值是否匹配，然后性格是否匹配的一个过程，这也是我们所需要考虑问题。当然啦，睡觉这一个恋情的不断加深，家庭的背景也是我们需要考虑问题，所以需要考虑很多的问题呀。

那么在第三个的话，也就是比较简单的，完成自己的思想和技能传递每个个体都可以完成自己的思想和技能传递思想就是不断的去完成自己当下的呃自这个思维的维度和内容体系的性格的传递，这是一种传奇的方法技能的传递了，也就是要不断地把自己嗯，正在操作的一些技能，通过一些数据化的形式去做，然后输出从来在这个过程当中，帮助别人去，或者提高从也能获得一分货币，这就是我们。

整个个体在世界上面存在的核心的价值。那么基于这个维度来考虑问题，如果一个个体，没有太大的追求，他如果说不脱离父母的这样的一个维度来去做深蹲的话，他们他其实可以找非常简单的一个工作，又有非常好的一个房产，所以不存在有太大的衣食住行的问题的时候他性能够非常好的完成次我发的一个生存的过程也就是按部就班的呃不断的这样的，往前前进就是消磨时间的一个过程。

那么如果说一个个体，他想要去有更大的超越那么差，其实就需要脱离相应的环境，那么脱离相应的环境的时候就会有一些负债的压力，投资在这个过程当中，他需要去具备能够产生货币的能力，所以在这种时候，他其实对人的要求会更高，一个个体，只有在任何一个地方解决自己一时住行的问题之后，他才能够更好的去追求自己内心当中小追求的东西。如果一个个体在任何地方都没有解决自己一时粗心的问题，那么他所需要考虑的核心是如何解决衣食住行的生存问题，而不是考虑其他的问题，只有在衣食住行的核心问题解决之后他才有时间来去思考它的技能反野和精神的超越。

所以，然后每个个体最需要去考虑的问题的话，是收入和支出的值。我们在任何地方都需要去深度化的思考如何能够获得更大的收入来解放自己的之处，一旦我们的收入能够非常好的支付自己的支出的时候我们才有更多的时间来去思考一旦当我们有了更多的时间来做思考，我们才能够更好的明白人生的价值。一旦我们的。非常好的明白，就在价值的时候我们才能做出更多不一样和非法的事情。

今天得根打坐，就分享贷这样一个点上面。每一个正在人生当中奔波的个体，都需要围绕这三个点来去做深度化的思考。嗯，想尽一切手段让自己能够在单位的时间当中获得更多的货币，这样的话我们才能够获得更好的生存的方式，同时在这个过程当中去寻找到，你觉得相对比较满意的个体完成基因的重组，这样的话也就实现了自己的ngin的传递的过程。

最终所需要去做的事情呢，也就是呃，把你自己在当下的所见所闻，所思所想通过我文字应聘的形式去完成一个传递，然后在这个过程当中把你自己的核心的技能结构，去完成哦。数据化的传递，那么其实就是限的人生的价值。

那么最后的话其实还是跟他谈一谈关于霍金的一个问题呀，打字的和金的话，前段心已经死掉了，那么这个和金石掉之后的话它留在四届上面的东西的话，主要是三个东西，一个了脚做呃和金德结识一个叫《时间简史》一个叫过客，宇宙那么这就是他留在世界上面的三本书琪霍金简史的核心就是机构，它的所有的时间也就在这个过程中，他的所见所闻，他的整个人生的梳理在叫霍金的解释。

但第二个了，脚左《时间简史》，你就他在这一生的时间的运作过程当中，如何去完成的，专业领域的探索，这是他对于领域的一个认字，那么第三个也就是国科的宇宙，也觉得通过比较减龄的话语，来去谈时间的简史的过程，那么在这个时候了就是一个人的一生。

所以每个人的人生的话，它都是有一个主线，那么这个主线，如果主线足够长，让他其实影响也会足够大，如果一个人的主线。足够短，他们在这个事他其实没有太大的影响力，所以说从整个的人类社会的发展的角度来考虑问题，一个个体，想要创造出更大的价值所在，关键是在于这个课题是不是能够占到一个更高的维度来去看问题。同时，能不能赞到一个更宏观的鱼做的时间的效果当中来去思考问题，而不仅仅局限在某个点上面的去考虑问题，这样的话，他能够做出这样的成绩。

当然啦，每一个小组出不同成绩的个体最需要去首先解决的问题的话，应该就是我不刚才所谈到了前面两件事情，第一件事情要想尽一切手段，先生存下来。那麽第二季事情的是想尽一切的手段完成自己的技能反意让比三件事情才是更好的去完成思想和技能型的超越，所以其实这就是人生再世的三件事，令大家记住了吗？今天的分享到此结束，祝大家晚安，拜拜。
