# Introduction

如何获得立足世界的能力？



哈喽，各位哈喽，各位同学大家今天晚上好！我是曹含医科就行责任公司董事长小薇今天我们继续跟他来谈一谈关于思想的整个的话题啊。嗯，我觉得在整个世界的认知的维度过程当中大家最需要认知的维度觉得我们上面更大，所谈到的三个维度，首先要学会如何生存。

其次，要学会如何翻译最后的话就要学会如何仍够更好的完成自己的思想和技能的传递。那么每个个体在事业方面都需要去解决这样三个问题。我们现在针对于这三个问题的话，一个一个来去做解决呀，帮助大家能够更好的在收上面和得利索的可能性。

那么首先第一个所需要解决的问题就是如何在世界上面获得生存的能力。我觉得这件事情是大家注意，需要去认知和最需要考虑的核心的问题，因为只有非常好的在世界上面完成，立足之后才有时间来去思考后面的技能法也合自己的思想和技能传递的问题。

如果说你连生存的能力都不具备，那麽其实就把很难谈到关于鲸的繁衍，也很难谈到所谓的思想传递和技能传递，因为你没有任何能力那么当你没有任何能力的时候，你是不具备思维，你也不具备记得那么清楚，你是没有任何传递的价值的。

所以，任何一个有真实是想有价值的个体最需要去做的事情就在于这样已经够为多少名？首先哦。我们所谈到的第一个就是如何在世界上面完成生存的问题。那么我想要在真实的世界上面完成生存，那么你最需要去考虑的事，我应该以什么样的方式来去做深蹲。

嗯，带着自导我们在真实的世界上面生存的话是每天都会有一些负债的之处，那么这个支出就是衣食住行的费用，这个费用的话，最保守的估计是每个月6000块，所以在这个时候到你在任何一个地方呃？能够非常好的解决6000块的货币，那么其实就能更好地在收拾卫生，存下来。

如果说有地方能够解决你的住的问题，那么在这个时候确实一个人的生存的货币，只需要在3000块钱左右就能飞的好的生存下来。那么如果一个个体能够解决你的祝贺，吃的问题的话，我觉得一个个体在社会上的生存，大概每个月1000块钱到1500块钱都能生存，所以其实任何地方生存的维度最难的地方就在于。

是否在任何地方都能够解决住和吃的问题，只有解决的自我和吃的问题，那就这个时候，其他的都是一些小的事情。我们在任何地方，其实每天都在解决的事，意思阻型的问题，那么我们在这个维度上面的去考虑问题的话，做任何事情都在我的节日这个，所以嗯不管你是做餐饮的行业，还是做房屋租聘的行业，还是做这一个出行的行业，那么这些行业是永远不会倒闭的，只是一个赚钱多和少的问题。

而现在想呃想这个美团和向这一个携程等等，那么他其实都是通过互联网的手段来去解决大家的衣食住行的问题，所以其实我个人觉得，真正赚钱的手段还是在一个衣食住行，所以说互联网的核心是在于解决了衣食住行的这样一个问题。

互联网的认知的维度啊，比方说在这一个。衣食住行的维度上面的话就有现在的美团，他能够解决大家的，然后大家都这个吃饭的和住宿的问题，那么那么第二个的话，想弟弟，她老公解决这个出行的问题呀。那么像这个，呃，淘宝的话还有这个拼多多，他都可以解决这个穿的问题，所以大家真的会地方的话，确实有核心解决的还是一个意思，主席那种和信心的问题，其他的只是辅助，那么脏一个人的，他的这种基础的生理需要得到一些满足之后，他其实才会去做一些金属划的需要这些精神化的需要，就是包括去做一些社交那么参加一些活动那么呃发布一些活动的信息也就变得更加的重要起来。

嗯，这还是属于基础的生存得到了满足之后他才会有这方面需求，如果他的基础生存都没有得到满足，那么这东西都不会去考虑。都在这个时候了我们所需要去做深度化的认知的就是如何在手上面比较好的获得立足的能力。那么一个个体，想要比较好的获得立足的能力？最需要去做思考的维度就在于。

这个世界是什么样子，因为前段时间我跟他一起都谈到过一个个体，只有对于真实的世界。有了很清晰的认知，那么在这个时候再去呃完成所谓的努力才会有价值。如果她对于整个世界的认识都是模糊的，想要完成努力，唉，真的是一件非常困难的事情。

所以每个个体最需要去理解的维度是这个世界的构成。我们在整个世界的构成的过程当中，他有不同的成绩，那么这个成绩了，呃从国家行政级别来看的话，有中央，省市县镇乡等等。那么我在这个行政级别的运作过程当中，级别越高，它所拿到的薪酬待遇项目来说，会员高。

所以不同的行政级别能够拿到的货币之也是非常的不一样，那么整个社会体系的构成的。首先是医学校。那么学校是完成人才培养，人才输送的基地，那么在这个时候，他只是为了去培养行政的，公务员的提醒他是为了去培养公务员的体系才去成立的这个学校，所以在这个时候学校他很难教核心的亲人结构。

真正的核心技能结构一般情况都在职业技能院校或者直接在公司的学习，别那我才能去交，所以这时候他所需要去任职的和气。帮我从学校里面毕业出来之后能够留在学校能够进不到行政能够进入到公司也能够在这个维度上面亲不到相应的贤惠，那么在这个四个维度上面就构成了整个社会运作。

国家是这样去做运作，国家和国家之间其实也是这样运作的一个过程。所以在这个时候呢，每一个个体从学校里面出来之后，他想要去完成更多货币的交换，除了把时间支付给行政支付给学校支付给公司支付给谢慧仪之外。还一种生存的方式了就是通过打造作品的方式来去获得货币。

所有打造作品的一种方式了，他其实本身来说就是个体《公司法》的行为，通过公司化的独立画的运作来去满足自己，货币现金的，需要让我其实这就是一种创业的纬度。就业的维度的核心是在于粗老师兼给别人四作为其中的一个螺丝钉来获得货币，那么这个螺丝钉越大，获得的货币，会员达。

哈尔螺丝钉都很容易被取代，说在这个时候不能够成为大的螺丝钉的个体最终都面临着被取代的危险，那么在这个维度上面那句看问题的话，打也可以比较好的，这个看到啊。不管你是在行政单位里面约好在公司的慰问品要好，在学校的我兜里面，好在协会的温度也好，首先你都是被能够被取代的。那么我们在这个过程当中是想要去做那些不能够被取代的事情，而所有不能够被取代的事情的关键所在，也就是去做。

数据话的人我们需要去打造自己的品牌化的产品，我们需要打造属于自己的品牌，我们需要锻造出属于自己的能力，我们只有打造属于自己的能力让在这个时候才能够获得品牌化的认知，所以在任何的体系当中去完成生存的时候，你都需要成为一个独立的个体，你需要在一个领域当中够坚持自己的影响力那么在这个时候才能够获得更多的货币的可能性。

任何行业的发展，它其中都会有相应的一个疯子，那我们这个疯子的货币的大小就决定于你在行业当中所处的位置。我们现在一般的个体的话，所遇到的最大的问题就是对行业的认知不清晰，不知道这行业有什么，也不知道这行业是怎么运作的。

那么在这个时候想要成为非常优秀的个体，其实是一件非常困难的事情，所以在这个时候想要超越自身局限，就变得非常困难。那么，大家对于整个的社会的运作结构已经很清晰啦，那么在这个事，我们其实所需要去做的事情就是如何在当下已经被规则化的世界当中能够获得属于自己的位置，能在这个时候这些我们所需要考虑的。

刚从学校里面出来呢，不管是加入到行政机构，不如加入到公司结构还是加到行政还是将到学校他们在这个时候本身就是一个不断攀升的过程，从最低级的个体攀升到最顶级的个体，通过出让自己的时间来获得货币，而在这个时候他也可以比较清晰地看到。

你在出让时间的过程当中你是没有自己的搜了你的，你都只是在这样一个环境当中扮演自己的角色，而不是做你自己。所以其实我们在这个时候我们更多情况下是在于思考如何做自己？怎么做自己，怎么让别人。能够比较好的认清自己，那么的这个时候才能找到自己的位置。

所以很多时候你都要尽可能的做你自己，而不是作为一个被限定的组织当中的能够被替换螺丝钉，那么在这个时候才能更好地活岀人生的意义啊。嗯，上面跟他座谈的了，就是社会的构成和赚钱的方式啊，那么接下来所需要去。

核心探讨的维度就在于。如何能够获取更多货币的问题。那么，我们当时看到了一个小的视频呀这个视频的，唯独就告诉大家获取货币不是在于说你多么努力啊，而是在于你是否具备打造产品的能力完成产品线的交易是否具备产品和渠道那么决定你是否能够获得海量货币的，这样的着问题，所以赚钱的维度就在于你的手上是否有作品。

你的手上是否有渠道只有你的作品和渠道相叠加，那么在这个时候才能够形成货币信息的交换，赚钱的方式有两种一种的是通过打造作品的方式去完成交易地种的是打造服务的形式帮助别人，去完成交易出来。在这个过伤心成自己的货币现金的过程。

所以在一个经营的活动，上面的就考虑问题，我们可以从这两个点上面去考虑。第一点就是作为直销方，你需要有相应的产品，然后借助别人的渠道完成产品的销售，这是一种生存的方式。第二个身上方式就是你需要去达到某种服务，能够帮助别人解决某种问题，那么因为帮助一个行业图壁的人越多，所以说你赚的钱也多，所以在这个时候呢，这是一种赚钱的手段。

那么随着时间，都不断推一样还有一种赚钱的手段，那是教徒C。就是你的产品直接卖给用户，不经过中间的任何环节能在这个时候你需要具备非常大的用户量才能完成这样的直接销售的过程。所以赚钱的维度，大家理解了吗？

赚钱的维度的核心就在于两个维度，一个维度是里有没有产品第二位都是里有没有渠道。又产品有渠道，那么在这个时候才能完成产品的销售处和回忆东和B现金来支付，在创新中货币的利润。一旦到我们具备的护壁的利润，那么在这个时候我们的人生就会发生非常大的变化，那么我们就可以投资那一些能够随着时间不断推移，完成货币增长的公司通过购买公司的股份来获得货币正常的可能性，这是赚钱的最快的一种手段之一。

所以每一个想要赚钱的个体，都需要在这两个维度上面考虑问题，一个韦读了，就是达到作品直接销售，这是一种为栋第二个维度的就是打招呼通过销售服务来完成货币现金的交换这两个维度。如果你不能够从这里杨个维度方面来考虑问题，那么你所有的时间的消耗，其实是不足以去完成货币现在交换的。

物理所赚钱的速度也是最慢的，只有围绕着两点完成和B血型的交换你的学习才是有价值，所以每一个想要实现财富自由的个体最需要学习的技能是什么？三点起的一年级的要等得整个公司的财务体系的运作要懂财务啊，让第二个技能是什么嘞？第二个技能就是要懂得达到产品，要知道怎么去把产品打造出来，第三个技能也去，我们所谈到的渠道，你需要有海量的粉丝来做关注，能够有更多人的关注，你才能够去完成产品的销售。

那么再往下面去不断的不用跑来看也就是完成数字化资产投资的能力在偷着数的资产的时候有那样种投资方式，一种投资方式是投资公司的股份一种投资的方式是投资能够续完成房屋租聘的房产电商动投资的就是投资我们当下的所谓的数字化的资产完成货币信息的交换，那么在这个时候是能够完成货币的增值和保值的，养一个过程。

好了哦。我们在谈到的社会生存的能力的核心是在教大家不一套抽到时间就能完成货币信息的交换。通过海量的货币现金的收入。来去满足自己的收上面生存所需要的货币，从而实现自己不依靠时间就能获取货币不一靠时间就能够去完成货币的收入去支付负债的占有过程，从而解放自己的时间来去享受自己的生命而不去除了自己的时间来去做哪些你不想去做的事情传达到。

整个的非常好的状态今天我们跟他做非想到这样一个维度上面来啊，每一个想要获得成功的个体，你都需要在这三个维度上面深度化的思考。思考公司的体系的运作是什么？是考产品的打造是什么？是考渠道的销售是什么？时钟把你的注意力都集中在这三点，上面只有集中在这三点，上面才能够改变自己贫苦的命运，从而具备不支付时间就完成货币薪酬的获取的可能性来满足自己的时间来去规划自己时间的可能。

今天的分享到此结束了，感谢大家收听，祝大家晚安，拜拜。
