# 一切的选择都是为了完成基因的繁衍




哦，各位同学大家今天早上好。我是才华横溢科技有限责任公司董事长小微，今天我们继续跟他谈一谈关于人格人参加购的问题。那么在前面的几个课室里面，我们其实跟他谈到了人生价值的使命人生价值的使命所包括三点。一点


做人需要在商业上面实现成功。你就要想尽一切手段获得在真实世界立足的可能，那么第二点。这个题，它必须要具备完成基因反应的能力，也就是处理人和人之间的关系。那么第三点当他能够非常好的，再试一下面前立足，完成了自身的基因的反义，那么他所需要去做的事情也就是传递她对于整个世界的认知，和在某一个行业当中的职业性的技能。


所以一个个体处在世界上面的。三享价值体系也就在于这三点价值体系。一点价值体系了，我们所谈到的社会化的生存的本质，也就是商业化的运作，它需要懂得整个商业化的运作，也就是完成它自身的思想和价值的传递。一个个体想要在世界上面非常好的完成自己的生存的本质，也就是在于它具备比较高的维度的思想和具备比较扎实的专项技能。


通过交换自己的思想，通过交换自己的技能的方式获得在世界上面立足的可能性。而一旦它自己的思想能够完成和变异的编写一段他的技能能够完成货币现金的变形，那么再去完成传递就变成了一件非常容易的事情，所以一个个体处在世界上面最需要去做的是两件的事情。


而这两件事情的本质打就是一个商业化的行为，那么首先第一个是它要明白，也就是要去认字，他需要非常清晰的认知。当下真实的世界是什么样子，他需要有这个维度的认知。那么第二个了，他需要有某一个领域的专项性的记得他只有有了某一个领域的专项性技能，才能够获得在真实世界立足的可能性，所以在这个时候，这两件事情就非常重要。


那么第三件事情，也就是要学会处理人和人之间的关系我们在真实的世界当中，处理人和人之间的关系，主要是处理这样几种不同的关系的过程。首先第一个我们所需要去处理的是同性之间的关系，也就是处理。男性和男性，男性和女性之间的关系。


女性和女性的关系，让叫同性之间的关系的处理。那么第二件事情所需要去做处理的，也就是一个异性，也就是男性和女性，女性和男性的一个关系，所以其实我们在真实的世界当中，主要是处理的是这两种真实性的关系，那么在这个关系的处理的过程当中，我们很多时候在真实的商业维度当中来去做事情的时候那么随着时间的不断推进，我们最终他所面临的关系的处理就变得越来越容易啊。


那么，男生和男生去处理关系的时候，何新是在如何去实现商业的价值的变现，也就是如何去完成财富的积累，那么这是男性和男性在处理关系的时候说是卡的问题，而男性和女性在思考问题的时候他核心只是在思考一点，如何能够去完成金的反应。


所以我们如果说把我们刚才所看到的也就是这三点浓缩。呃，低点的时候是关于商业化的生存，也就是商业的运作的逻辑，第二，第三点的话就是我们所谈到的关于价值的实现，也就是自己的思想的传递和精神的船体那么归根结底也就是为了去完成自身基因的繁衍，所以在这个时候我们核心是在于处理两者不同的关系的过程。


那么第一点处理的关系就是处理男性和男性的关系第二点处理的关系就是男性和女性的关系，那么在这个时候当一个个体。它具备了非常好的关系处理的能力，想要在事业上面获得生存，一些会变得很容易。那么我们着重来谈一谈如何能够更好的处理这种两性之间的关系。


我们在真实的维度的运作的过程当中我们每一个个体，其实都会面临到当下的这样一个过程，其实我们在处理关系的时候，其实有三种不同的关系。一种的事处理自身和上辈人的关系第二种是处理自身和夏被人的关系。第三种的事处理自身和同辈人的关系，然后我们在这个过程当中其实是处理自身和自身的关系。


那么我们一般在这个维度上面来考虑问题的时候首先说考虑的，都是一个自我的问题就是我自己需要什么。道理非常清晰地明白你自己需要什么的时候，那么再去处理自己和上辈的关系和自己和下面的关系，自己和同辈的关系也就变得相对说比较容易。


那么基于我自己在不断创业的过程中，无我得认识啊。那么我在真实的资产环境当中，其实已经逐渐的，不存在所谓的朋友的关系，更多的时候是一种利益性的交互，也就是说你在利益上面，首先产生交互，那么在这个时候才有所谓的朋友的交流的这个过程。


所以不管你是在和上辈人去完成沟通，那么或者是往下背人去完成沟通，或者是网童被人沟通的时候本身只是一个利益交换的过程。阿木，我们在向上去做沟通的时候，如何才能沟通的比较好，我个人觉得更多的情况下是抱有一种咨询和询问的心态，然后去完成沟通。


那麽和同辈人的沟通的时候，更多的情况下是完成一种相互的交流，下辈人沟通的时候，更多的时候是完成一种知识化的传递。做些什在一个真实世界当中去完成一种沟通，那么更多的情况下，还是在完成一种知识的，经验的沟通和经验知识传递的一种过程，这种人所谈到的一种沟通的维度。


那么第二种维度了，也就是一个来信和女性的一个关系的处理在正式环境当中。很多情况下，我个人觉得女性它具备一定的优势，也具备一定的劣势。它的优势在于她能够用自身的性别的优势来就获得一些她想要去获得的一些东西。


女性的本身他具备一种性交易的可能。所以在这个时候我们在处理一些东西的时候，有的时候女性会比哪一性更有更有这样的一种张力。那么前提是这个旅行他天生具备一定得优良的基因，因为在整个人类的进化史的发展过程当中。


哦，人和人之间的交流的核心都是为了更好的完成优质基因的传递，这是从一个生物学的角度来考虑问题，而在这个优质基因的传递的过程当中如何判断一个人是否具备U字型，我个人觉得主要是在这样几点上面去帮正判断。一个是这个人是否具备一定的财力，这个人是否具备一定的学历，这个人是否具备一定的权利说些什判断一个人的价值的维度主要是在这三个维度上面去玩成判断，就在于它是否具备比较高的智商他是否具备比较好的资源调配的能力，他自己是否具备比较强的财富支配的人力，那么在这个时候这个人本身就是一个高价值的人去。


所以其实我们可以比较清晰地看到。一个个体的价值所在，我刚才所谈到的，谁属于蓝色。男士的价值所在，主要是在这三个维度上面去完成自身价值的呈现，呈现自己的高价值，完成自己的女性的吸引，从而实现基因反应的可能，所以一个男性想要在一个真实的世界当中获得非常好的立足的可能性，就需要在这三点，上面不断地下功夫。


首先要尽可能的提高自己的学历，也就是要强化自己的智商，这是一个方面。那麽电子方便的，也就是要尽可能的和对象一的彩礼，那么你需要通过完成实践的支付完成产品打造获得自己货币，现金收了可能那么第三点也就是要实现自己的权力的扩张，那么在当下的真实的环境当中，我们可以看到的是。


社会的构成主要包括有行政单位，公司架构学校体系和协会组织。所以从这个维度上面来考虑问题，从一个赚钱的角度上面来考虑问题呀，那么我们需要去做的事情是通过时间的支付产生有价值的作品完成海量的分发让这个时候是获取财力的一种手段。


那么第二种是获取智商的一种手段，更多的一个情况下是在于不断的学习，而在学习的过程当中学习本身，它是一种难以去完成衡量的一个过程，非我们所需要去做的学习，他的学习的本质是在于去玩成所谓的学历的扩张，或者说是自我的学习。


那么第三点其实就算这个群里的口中所谓的权力扩张那么在当下微博里面可以清晰的看到一种是在行政级别当中获得比较高的级别都是公司的题当中获得比较高的级别，要是在学校听话的比较高的级别，还总是在协会的过程当中获得比较高的级别。


那么一般的个体，他能够去达到的状态就在于她自己所处的位置。不在行政级别的课题，他能够通过出了自己的时间，获得一级的级别，那么在这个时候他所完成的级别的地震是一个相对说比较困难的过程。那么在学校里面完成级别的递增的话，相对来说会比较容易。一旦他突破了学历的限制，达到了博士的学历，那么在这个时候，他其实本身来说，就具备了一定的价值的可能性。


那么作为公司的各级的话，他可以自己去创办一家公司，然后去加入到协会的组织当中，去那么在这个时候，它的价值就得到了非常大的凸显，所以从一个价值的衡量角度来去看的话，一个个体，想要快速的获得价值的递增的关键所在，也就是在于通过成立公司，通过加入协会，或者成立协会的过程来实现自己的高价值。


好了，等一个个提她实现了高价值之后，它所需要去做的事情的，还是这两件事情理解事情要实现商业化得运作，第二件事情是要完成金华的反应。所以一个个体，不管怎么做。你要知道，他的整个的商业逻辑的运作的过程。那我当你在商业化的运作当中，实现成功商业化的运作上面实现成功的关键所在，也觉得完成产品的交易和完成服务的交易。在这个交易过程中形成和B那么在这个时候就实现了商业化的成功。


而在我们的两性的教育的过程当中，因为你在商业上也获得成功，那么就会有很多的男性和女性来去和你沟通来沟通的过程中杀死，为了更好的实现商业价值，那么在这个沟通的维度当中，你需要去完成相应的筛选，筛选这个人是否具备合作的可能性。在男性的选择过张，更多的情况下是看他是否具备相应的实力完成时，你的匹配。而在女性的沟通过，厂里更多的情况下是看他所提供的产品是不是你所需要的，然后在某一个维度上面会比男性有所降低，因为他具备相应的性选课的权利。


所以在这个时候呢，我们在处理男性的关系和处理女性的关系的时候就略有不同。查看男性的时候，更多的情况下是看他的能力是不匹配。啊查看女性的时候，更多的时候是看他的信息，引力是否匹配，所以它不同的过程，他在完成这样的一个选择的时候，他会选择不同的维度。


所以不管是你在完成哦！来信的选择，还是在完成女性的选择，你其实都始终在完成两件事情。毕业事情是要想尽一切所做去完成商业化得支撑的成功，不管你知道很男性打交道还是和女性打交道，最终所需要去做的事情，也就是实现自身商业化的成功。


那么等你上异化是性生活之后你才有更多精力来去实现自己的性格，通过去玩给与相应的材料和对象赢的这样的东西的过程当中来获得。幸选择的一种权利，所以当你自身的能力t血。高。那么在这个时候你去获得性选择的权力会越高，所以在一个良性反应的过程当中。


个体，一定要提升自己的能力，当你的能力提升越高，那么在这个时候，你才能够获得选择的权利，但你能力太低，到底是不足以去选择那些优质的基因完成后的反应。今天的我们分享就到这里一个地方，希望对大家来说有所帮助。


祝大家早安，拜拜
