# 人与人最大的区别是对于信息的处理

李笑来在2018年年终总结当中谈到人与人的这个区别主要是三点，我当时觉得这句话说得非常正确。

他谈到的是人与人的区别是在于：
1、人和人之间所获取的信息以及信息获取的质量。
2、那么最终数判断人和人的区别就在于如何去完成信息处理的能力。

所以在这个维度方面来去考虑问题，人和人的最大的区别，我个人觉得主要是两个区别，一个是人的视野，第二个是人的能力。

那么基于人的视野和能力，我来谈谈我自己的看法。

那么在2018年，其实我跑得很多城市。我在跑很多城市的过程当中，我自己的亲身感受是这个样子，就是说在不同的城市当中，我们其实都需要解决的是一个衣食住行的问题，一旦我们解决了衣食住行的问题之后，在任何城市都能够比较好的完成城市化的生存。

    那么在完成城市化的生存的衣食住行的过程，其实它是一种负债的支出，所以其实我们需要具备的是能够满足我们在任何地方完成衣食住行的支出的负债的收入，所以在这个时候，我们手上一定要具备相应的收入，才能够到不同的城市里面去完成支出，不然我们是不能够实现全球化的移动的。

所以，基于这样一个维度来去考虑问题，我们就把注意点需要放在两点上面，一点的就是如何提高人的视野；第二的是如何提高人的能力呀。

提高视野，这件事情我个人觉得最核心的一段话，就在于：“读万卷书不如行万里路，行万里路不如阅人无数，阅人无数不如名师指路，名师指路不如自己顿悟。”

视野是一个不断递增的过程，我们从书本上面所学习来的知识结构其实很多时候是有限的，那么与其从书本上来，不如从行路上来，也就是通过在不同的城市，不同的国家去旅行的过程中，亲身的去感受整个世界的变化，那么在这个时候，人的视野的提高，会上升一个更高的维度。

那么上升更高维度之后，其实更好的方式是和人去完成交流，因为人和人之间的不同的人生经历，能够给你不同的人生的经历。

在人和人之间的交流沟通的过程中，有些人是处于底层，有些人是出于中层，有些人是属于高层。那么在这个过程里，更需要的是那些能够帮你去完成前方指引的高人的指点，在这个时候才能帮助自己更好的获得成长。

最后所需要去做的事情是完成的是自己的一个顿悟的过程，那么在这个自己顿悟的过程当中，最终才能够形成真实的自己。

在这个点上面思考问题，其实也是要穿插一下李笑来所谈到的关于时间的节点的问题，我觉得他对于时间的节点的认知也是非常清晰的。

就是我们从时间的当下来回望时间的过去，那么时间的过去是确定不可改变的，但是我们在时间的当下，这个节点上面去描述时间的时候，那么时间是可以改变的，所以在这个时候其实很多情况下是可以改变时间的进程的。

时间的大趋势不会发生改变，但是时间前进的节点去可以完成自我的微调。

我们去描述人的过去的时间，那么在这个时候他是有很多变数才形成的当下的自己，那么回顾她过去的这种描述，来去推断当下的人和事的话，其实有的时候不准确，所以它只能作为一种参考。

我个人觉得每个个体，最需要去做的事情是多，去通过别人的时间的节点来去作为一种参考，但是不一定是帮助我们自身通向成功和通向成长的唯一的路径，所以这是我们所需要去考虑的问题。

那么在这个维度上面来跟大家去多分享。

就在于说如果说你想要成为一个相对优秀的人，那么在这个时候你需要去分析更多的不同的人的经历，特别是那些成功人的经历，那么通过分析他们的经历的过程，能够找到他们当初在前进的过程，当中所走的一些路，然后在这个时候，沿着他们所走的路，能够相对来说少走一些弯路，但是，当初他们在完成这些路途的选择的时候，其实也是做了很多的尝试，所以在这个时候这个路线也不一定是完全正确。

    那么在这个时候也仅仅只是作为一种尝试性的东西，所以现在的我们需要多去看别人成功的经验，但是不一定要去照搬和照套别人经验，因为那些已经形成历史的节点的方式，不一定能够帮助我们快速获得当下的成功，所以只能做一种参考。

    那么我们今天所谈的主要是两点？
    一点就是人的视野的问题，一个就是我们能力的问题。

所以其实可以看到，就是视野是需要不断地去扩张的，读书也好，行路也好，阅人也好，名师指路也好，最终其实都需要通过自己顿悟才能真正的掌握。

也就是你要真正的去理解，理解你自己才能够去走出自己的路，因为你的路是没人能够帮助你的，都是要靠自己去走的。所以这是关于一个视野的问题。

    一个人快速提高视野的方式，就是在最短的时间里面实现全球化的旅行，当他能够实现全球化旅行，看到不同的城市当中的不同景象，在这个时候就能够帮助他获得视野上的提升，但是真正帮助一个人完成视野提升的关键，不在于说走了很多的国家，看了很多的风景，而是在和不同的人的交流的过程当中，去感受和感悟其中的道理，那么在这个时候，他的成长的速度才是最快的。

所以，在当下的真实的世界当中，每个人的人生经历其实是不一样的，那么如果你能够去接触到更多优秀的人，那么这些优秀的人能够给你更多不一样的优秀人的经验，其实能够更加快速的帮助你自己更加快速的获得成长。

那么第二个维度所需要去考虑的核心的维度，就在于如何去提高能力的一个话题。要去比较清晰地知道能力的提高，核心是在于跟对人和做对事。所以这两点稀得非常重要。

    为什么我一直在谈能力的提高，需要跟对人和做对事。

是因为每个人的学习，他都是要跟随前人的脚步去做学习，如果说你能够跟随一个非常牛的前人，那么你就能够减少自己努力的时间，在这个时候，虽然要用很长时间去做努力，但是因为你跟着别人的路进去，能够比较好的节省自己成长的时间。

那么其实更多的时候还需要做对事。

任何人的能力的提高都在不断的重复，不断的重复和优化的过程就能提高。所以其实这两件事情就变得非常重要，一个人的能力的提高的核心就是在于它是否在正确的节点上面跟对了人去完成学习，他是否在学习的过程当中，经过了大量的重复的训练来达成自己能力的提升，这是我们所谈到的，一个人的宽度和广度的问题。

任何一个人想要改变自己的命运的所在，在这个时候他最需要去做的事情就是要找准方向，找准方向，找准方向上的人，找准方向的人之后花费大量的时间，去完成训练，从而成为这个领域的专家，从来获得能够赚钱的能力。

    那么其实不管是我们去扩宽我们的视野，还是扩宽我们的能力的核心，我们都是为了通过出让自己的时间，完成货币信息的交换，通过货币现金的交换，依靠货币现金去完成资产化投资，来获得资产增值的可能性，以及通过我们的货币交换和资产性投资所形成的思维和技能形成的数字化资产，完成更多的货币交换的可能性。

所以每一个想要通过数据去完成知识价值变现的人，都需要在这三点上面去完成独立。

首先第一点就是你要尽可能占到一个比较高的位置，当你站在一个比较高的位置，那么你在通过出让时间，交换货币的时候，就能够收获到更多的货币，当你的收获的货币的数量足够大，那么在这个时候你的货币，就能够用来去完成资产性投资，一旦当你的货币完成的资产性投资，不管是投资固定性的资产，还是投资公司的资产，在这个时候，你就能够获得知识化增值的可能性。

一旦当你这两点上面获得成功之后，你就可以把自己在你的成长过程中所形成的思想，在你成长过程中所形成的技能，把它形成数据化的形式，来去完成经验化的销售，在这个时候就形成了更多货币现金交换的可能性，从而帮助自己更好地去完成数字化资产的投资和完成固定化资产投资，最终我们所需要达成的目标。

就在于依靠我们所出让的时间所形成的货币，依靠我们的时间所形成的货币来去完成我们的公司和固定性资产的货币资产的投资，最终依靠我们所投资的公司的股份，我们所投资的资产化的增值的过程来获得的货币现金，来支付我们在未来时段当中所需要去支付的社会的负债，那么在这个时候我们就形成了时间的自由。

时间自由的本质的所在，其实是一个财富型的自由，也就是你有资产能够用来去获得收入，支付自己在日常生活当中所需要支付的负债，一旦当你达到这种状态，其实你就可以不用去做所谓的工作，就能够满足自己在社会上面完成生存的方式。

那么当一个个体，他有了相应的财富，有了相应的时间，那么想要去达到更好的状态，其实他就需要去提升两个维度，第一个维度就是人的视野，他需要不断的往上面不断的去递增，那么第二个是要提高自己的能力，而不管是提高自己的视野也好，提高自己的能力，本身来说都是一种学习，所以最终他的所有的货币都会用来投资在学习的维度上面，就是如何去学习，才能够提高自己的综合性的能力，从而实现自己最优化的状态。

我个人觉得一个个体想要加速自己学习的方式，我们要尽可能的找到你要学习的方向，然后尽可能找到在这个方向当中的牛的人，然后要尽可能的学习这些牛的人的他的行为的方式和准则，那么在这个时候，才能快速帮助自己获得成长的可能性。

任何的一个技能体系的提升，能够在短短的一天的时间里面就可以获得，关键是要去找到其中的核心的技能和技巧，如果你能够找到其中的核心的技能和技巧，那么提升的速度就会非常快。所以核心是在于你能不能够找到那些在某个领域当中经过的十年、二十年时间打磨的的人，让别人能够告诉你其中的窍门，在这个时候，你的成长的速度才是最快的。

回到我们刚才所谈到的就是人和人之间的不同，一种是思维的不同一种是在能力的架构的不同，也就是人的综合的能力的过程当中所形成的知识结构。

每一个想要去改变自己命运的个体，每一个想要去成就自己命运的个体，你们都需要在自己能力情况下尽可能的去扩宽自己的知识的边界，当你能够更好的扩宽自己的知识的边界，然后尽可能提高自己的能力的时候，其实赚钱这些事情就会变得很容易。

回到赚钱的本身，我们其实跟大家已经谈到过赚钱的核心。

就在于通过出让时间所形成的货币资产，投资在能够完成资产化增值的资产上面，然后通过自己出让时间所形成货币资产的经验，不管是思想也好，还是技能也好，把它形成数据，完成数据化包装，把它出售给那些需要成长的人，在这个时候所形成的货币现金，继续投资公司的股份和投资资产化的资产，那么在这个时候，我们就能够获得资产化的收入用来支付我们社会生存的负债。

所以任何想要实现财富自由的个体，它的手上都应该具备两种资产，一种资产是公司化的股份，要有大量海量公司化的股份。第二件事情，就是他的手上要具备能够形成稳定现金流，用来完成资产租聘的固定资产，一旦当他的手上具备了这两种东西，在这个时候，他就具备了解放时间的可能性，从而具备了使用货币和时间完成自我在升级的可能。
